('财务实习生-财务中心', '搜狐公司', '北京', '2-3千/月', '学历要求：本科工作经验：无工作公司性质：外资（欧美）公司规模：1000-5000人', '岗位职责:辅助资金会计、费用会计进行原始单据的检查处理，及日常简单帐务处理工作。任职资格:1、财务，会计，经济等相关专业大学本科及以上在校生；2、具有较强的责任心及学习能力，踏实、认真、耐心，积极主动；3、具备会计基础知识，并具备一定的英语读写能力。')
('德语专利代理人', '罗思（上海）咨询有限公司', '北京-朝阳区', '30-40万/年', '学历要求：硕士工作经验：5-7年公司性质：外资（欧美）公司规模：150-500人', '岗位职责:?\tTohandlepatentprosecutionandrespondtoofficeactions;?\tPreparenecessarydocumentsforpatentapplicationsandmakeallnecessarypayments,keepproperfiling,maintainpropercalendaringsystem;?\tTolearnandkeepupdatedontheadministrativeaspectoftheChinesepatentlawandotherrelevantlawsandregulations;?\tprepareproceduraldocumentsforpatentapplicationsandmakeallnecessarypayments,keepproperfiling,maintainpropercalendaringsystem;?\tAssistseniorpatentattorneyand/orIPcounselinotheradministrativetasks;?\tCoordinateandcommunicatewithpatentserviceorganizationsandpatentofficesinothercountries.任职资格:?\tPatentattorneyqualification;?\tTechnicalbackgroundinmechanicalengineering;?\tGoodstandardofGermanandEnglish;?\tHavesubstantialinventionpatentexperienceinbothcontentiousandnon-contentiousmattersandparticularlycounseling/advisorywork;orhaveacommercialfocusandtransactionalexperience;?\tExperienceofinnovation,intellectualassetmanagementandIPstrategy.')
('市场营销专员', '新发地国水（北京）果品有限公司', '北京-丰台区', '6-8千/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '包住每月5000+提成，月均8000以上。1.?具有良好的职业道德和素质，思维活跃。?2.三年以上市场推广的工作经历。?3.?具公关能力，能够维护并发展一定的社会关系网络。?4.?具备一定演讲及培训能力，有独立主持中、小型学术会议经验者佳。?5.?具信息采集及分析能力。?6.?具有较强的谈判技巧，有相关市场推广工作经验优先。')
('英语老师', '柔持（北京）科技有限公司', '北京-朝阳区', '1-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '工作职责:1.针对5-16岁的学生进行在线授课2.辅助学生完成在线课前预习和课后复习3.少部分的班级管理、学生管理工作（有专门的班管团队服务教学服务工作）4.与家长进行定期学习反馈沟通，给家长提供适时的教育问题解决方案。任职资格:1、英语教育或英语专业本科及以上学历，具备流利的英语听说读写能力2、具有1年以上K12英语教学经验，在线教育优先3、具有优秀的沟通能力，具有丰富的少儿英语教育知识背景4、性格活泼，对英语教学有极大的热情')
('售后客服', '志学教育科技（上海）有限公司', '北京-朝阳区', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '工作职责：1.科贝乐机构中心会员的接待和安排2.科贝乐会员客户信息系统的管理与维护3.售前售后客户信息收集整理4.400服务电话信息管理及会员课程电话预约的管理和汇总5.中心教具的管理6.会员投诉及突发事件的处理工作职位要求：1、大专以上学历2、有亲和力外貌；良好的人际交往能力；优秀的沟通能力3、喜欢小孩子，愿意和小孩子做朋友4、有早教行业工作者优先考虑')
('家用净水机店铺销售', '北京东方知康医学研究院', '北京-昌平区', '4-6千/月', '学历要求：中专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '有谁不想做高管呢？以前是没有机会，现在我们提供这个机会，加入我们华康企业，就有无限可能，一两个月就有升职机会，职位不同提点翻倍。1.公司从事的是家用型健康、医疗、环保器械的生产与销售，是体验式销售，团队合作代替个人沟通，升职快，无压力，产品为公司自产自销，现要扩大规模、开拓外地市场需招一批有能力的人来培养未来公司的销售精英。2.薪酬福利:(1)、无责底薪：（公司安排食宿）店员：无责底薪4000+成为正式店员以后基本底薪4000，第二个月4000-5000，第三个月5000-6000，五个月到半年6000-10000以上，薪资上不封顶，每月都会有升职机会，职位不同提点翻倍。（2)、丰厚的激励：现金奖金每月500-1000晋升空间、公司安排食宿。（3）、培训及晋升空间：集中完善的岗前培训：销售技能、沟通技巧、销售技巧、职业素养、专业知识。3.任职资格：（1）、男女不限，中专高中学历即可,年龄20-35岁；(2）、有无经验均可，免费岗前培训；（3）、工作积极主动，喜欢与不同类型的人打交道；有积极乐观心态，认真负责的工作态度，要有事业心、上进心。（4）努力学习，能适应加班学习')
('系统集成销售经理/总监', '东华软件股份公司', '北京-海淀区', '', '学历要求：工作经验：公司性质：上市公司公司规模：1000-5000人', '任职资格1、IT相关专业（计算机相关专业）本科及以上学历，有两年以上系统集成、弱电项目的销售经验2、具有独立拓展市场的能力和团队精神，能承受较大压力，有良好的职业操守。3、对销售工作有较深刻认知，具有与客户沟通的技巧和经验，4、熟悉IT系统集成及弱电项目运作和商务流程，熟悉主流产品特别是主机存储、网络和安防类，熟练应用软件如：word，excel，ppt，photoshop,cad等。5、参与过多个已交付项目的运作，具有相当的销售工作经验和相关客户资源者优先岗位职责：1、负责完成销售指标及回款。2、负责客户的搜集开发及维护，建立公司与客户间的良好关系3、负责挖掘商机,开拓市场，签订项目')
('日企法务担当(编号101358) 日语必须', '上海艾杰飞人力资源有限公司', '北京', '0.8-1.2万/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：外资（非欧美）公司规模：50-150人', '关键词：日资外企合规合同专门■基本信息■工作地点：北京市工作时间：09:00-17:30工资范围：8000-12000语言要求：日语熟练英语不问■职能描述■■合同审查、日常法务事务咨询；■投资项目相关法律支援（合作合同审查、法律尽职调查等）；■诉讼/仲裁，不良债权回收等争议事项对应；■合规相关业务（内部培训等）。■职位要求■■大学本科以上学历，性别不问,年龄23-30岁■企业法务或律师事务所工作经验1-3年■日语商务水平【优先条件】■通过司法考试者优先考虑■认真敬业、工作细致、富有团队精神且能熟练使用excel，有日企工作经验者优先。■福利？休假■五険一金（養老、失業、医療、工傷保険、住宅積立金）+残業手当国家法定休暇+有給休暇■企业信息■公司经营各种商品的销售、进出口等业务。此职位为日语职位，工作内容日语必须，特别注明除外。若对此职位有任何疑问，可以通过以下联系方式进行咨询。由于应聘者很多，添加时请注明您的信息，谢谢。________________________________________________________________________★更多日企热门招聘请戳我：http://www.rgf-hragent.com.cn★転職をお考えのお知り合いがいらっしゃいましたら、ぜひご紹介ください。プレゼントを用意しております！∩＾∩________________________________________________________________________公司地址：北京市朝阳区东三环中路39号建外SOHOA座902联系方式：(010)58690121-259郭小姐邮箱地址：hrbeijing@rgf-hragent.com.cn公司名称：上海艾杰飞人力资源有限公司北京朝阳分公司公司主页：http://www.rgf-hragent.com.cn')
('媒介传播经理', '深圳市拇指游玩科技有限公司', '北京-海淀区', '1-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '工作职责：1.负责拇指游玩旗下游戏产品媒介传播策划工作，包括：2.基于业务需求制定媒介传播策略、媒介整合推广方案及广告投放方案；3.拓展媒体渠道的创意应用或合作模式创新；4.基于媒体进行内容及创意策划；5.各类型媒体渠道研究及各业务类型媒介推广方法论的提炼。工作要求：1.专科及以上学历，3年以上游戏产品传播或互联网媒介传播相关工作经验；2.具备媒介创意策划能力；具备全媒介传播所需要的知识、技巧和能力；3.全局的行业/媒体视角，在快速变化的市场环节下，具备前瞻性的思考意识及能力；4.掌握市场营销和媒介传播方法论，熟悉移动、PC及线下媒体资源与传播方式；5.具备良好的沟通表达能力，并能够进行有效的媒介提案；6.具备良好的逻辑思考能力、数据分析意识及能力；7.拥有良好的项目管理能力，多任务统筹协调处理能力；8.有移动互联网媒介推广经验或4A广告公司媒介策划经验者优先；9.喜欢游戏有游戏经验，并对游戏市场媒介工作感兴趣。')
('房源采购专员—昌平、房山', '北京青客投资咨询有限公司', '北京-昌平区', '1-1.5万/月', '学历要求：中专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '岗位职责：1、按照公司既定标准，收集适合的房源信息；2、与房产中介进行有效合作，不断开发拓展房源渠道；3、与业主沟通，达成托管协议，完成公司业绩目标；任职要求：1、品行端正，素养良好，有积极、诚恳的工作态度，能承受较大的工作压力；2、有房产经纪、物业管理等相关经验优先3、熟悉当地的房屋租赁市场，了解当地房源变化趋势，熟悉房地产中介交易流程及法律法规；4、有汽车、电瓶车等交通工具者优先薪资待遇：无责底薪3600+业绩提成。平均收入8000-20000元。公司福利：五险一金+年终奖+带薪年假+带薪培训。其他福利：入住公司公寓享受内部折扣。工作地点：北京市房山区良乡南关、昌平沙河慧聪网')
('产品应用工程师', '蔼克彼电源（上海）有限公司', '北京-朝阳区', '1-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：外资（欧美）公司规模：少于50人', 'Jobtasks1.Technicalfacetothecustomerforallpre-salesactivitiesforRFproducts;2.TechnicalwindowbetweenR&Dandcustomers3.ResponsibleforunderstandingthetechnicalrequirementsofcustomersastheyrelatetoimpedancematchingnetworksandRFpowergenerators;4.Getinformationonnewopportunitiesfromtechnicaldepartmentsatcustomers;5.Participateinthefinalizationofdocumentationrequiredtoensureproperproductionofvolumeproductsbasedonoptimizationsdoneintheprototypingprocess;6.WillingtotravelfrequentlyJobrequirementsB.SorM.Sinelectricalengineering;Impedancenetwork&PoweramplifierknowledgeBackgroundinHighPowerRF(radiofrequency)technology.PreferabletohavedirectexperiencewithImpedanceMatchingnetworksandRFGeneratorsinsemiconductor,solar,LCDorLEDmanu-facturingequipment.Backgroundinplasmaprocessdevelopmentabigplus;Experienceininternationalprojectmanagementandtheproductionandmarketintroductioninthehigh-techindustry;Excellentcommunicationsskills,experienceinworkingforaninternationalcompanyinEuropeorUSA;Experienceworkingincomplex/multi-disciplinaryenvironment,e.g.Semiconductor,Flat-paneldisplayorThin-filmsolarindustry;GoodTeamPlayer;')
('工程资料管理', '承德紫森林房地产开发有限公司', '异地招聘', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '工作职责：1．负责接收、发放及保管工程部的书函文件、合同、招投标文件、设计图纸与设计变更，以及书籍等资料的收集、借阅和管理；签发、分发的工作要做到及时、到位，并注明收发时间；2．管理施工现场的各种文件、资料、设计图纸等，建立项目施工图纸和设计变更的工程档案；负责与总包公司、监理方及公司有关部门的资料收发、借阅，并办理签收手续；3．及时处理工程往来的报告、函件，并按工程项目与类别进行整理归档、列清目录；对资料、文件往来做好编号登记，经工程部经理阅批后归档；4．收集、建立与工程建设有关的标准、文件、建筑材料与设备等资料；5．负责工程部档案归类管理，认真做好合同编号、归档、分发，统计工程付款情况；6．负责工程部工程预算、决算、结算、工程量计算清单等资料，以及招投标档案、技术、经济方面的签证资料的保管；7．按建筑主管部门和城建档案馆的有关规定，收集、检查、核对建设工程竣工资料；会同公司其他部门将项目立项依据性批文、批复、合同、竣工验收文件、现场声像等档案资料进行汇总整理；8．负责工程部的日常内务、文案工作，参加有关工程会议并做好记录工作；9．完成领导交办的其他工作。任职资格：1、全日制大专及以上学历，专业不限；2、2年及以上工程资料管理经验，有房地产甲方工作经验者优先；3、熟悉档案管理、工程管理相关管理标准；4、熟练使用WORD、EXCEL、PPT等相关办公软件；5、性格开朗、积极上进、沟通协调能力和文字表达能力良好，责任心强，工作认真细致。')
('资金管理员', '北京中辉时代商务咨询有限公司', '北京', '1-1.5万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '北京中辉时代主要福利：1.创业福利：工作满1-2年及以上，有资格成为储备总监2.职位晋升：1－2月晋升为基层管理岗位；3－5月晋升为主管、经理岗位；8－10月晋升为总监岗位；1-2年晋升为分公司总监、总经理等；3.薪资晋级：随着职位的晋升，每次薪资涨幅4000-5000；4.年终奖：公司每年年底根据企业经济效益与员工表现对在岗人员发放年终奖。5.节假日补助：端午、中秋、春节等传统节日公司统一发放礼品、中辉时代家人聚餐等活动。6.生日福利：中辉时代家人生日当天会有公司人事部代为颁发生日红包及公司所有人的祝福，部门庆祝生日等。7.感恩父母福利：公司每年年底寄送员工年终奖的一半给每一位员工父母，以及电话问候。年终旅游等8.社保福利：按国家社保法规定，为全体正式员工办理社会保险、医疗保险的全部险种。9.培训福利：每月均有不定期的各种培训，10月度表彰：只要是入职的中辉时代的家人，不管入职时间长短，每个月均可参与公司的每月考核，月初进行上个月的表彰大会，对上个月考核的优秀员工及晋升员工进行红包鼓励或委任状颁发。11.旅游福利：公司不定期召集优秀员工集体出游，比如三亚、马尔代夫等。岗位职责：1.严格执行公司各项制度，，并定期整理交易数据，向上级领导账户分析结果；2.按照部门主管的要求进行技术和基本面规律的分析，进行数据的搜集或整理；3.配合其他部门有关工作；4.遵守公司的各项管理制度，承办领导交办的其他工作。员工具备：1、不管你来自哪里，学历是什么，我们希望你正直，待人真诚。2、无论你年龄大小，我们希望你有强烈的成功欲望，证明自己存在的价值。3、你一定要能吃苦，要勤奋，因为勤奋+思考才容易更快的成长。4、你一定要有团队意识，一个人可以走的很快，但不可能走得很远。5、你要懂得自律，如果现在还不能自律，那就让团队和环境来帮助你。6、拥有超强的执行力，一流的创意+三流的执行永远比不上三流创意+一流的执行。薪酬福利：1、薪酬：6K底薪+高额提成+交通补助+奖金+带薪年假+节日福利+生日福利+社会保险2、普通员工平均月收入可达到10000元/月3、享有国家规定法定假日及年假、婚假、产育假等假期制度4、公司定期举办各种活动，如员工聚餐、员工生日聚餐、运动会、拓展训练、团队旅游、企业年会等公司地址：北京朝阳区四惠百子湾大成国际中心A1座乘车路线：地铁七号线大郊亭站B口出，过十字路口就到；地铁一号线与八通线换乘站四惠A口/A2出，四惠枢纽站乘专113路两站地百子湾桥东公交站下车即到;王经理联系方式：15512308440')
('Interface IP Dev. Engr.(Design& verification)', '新思科技（北京）Synopsys', '北京-海淀区', '25-35万/年', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：外资（欧美）公司规模：500-1000人', 'JobDescription:ThispositionisIPdeveloper.ThecandidatewillbeexpectedtodevelopandverifyBasicCoreModulesforSynopsysIPinterfaceproducts.Theresponsibilitiesinclude,butnotlimitedto,RTLimplementationandverificationforIPstobeusedforASICflow,improvingtestabilityandtestcoverageoftheIPcomponents,etc.thepositionislocatedinShanghai,butneedworkcloselywithworldwideIPdevelopmentteam.Requirements:-3to5yearsrelevantexperienceinASIC/FPGAdesignofcommunicationsorconsumerapplications.-MusthavestrongknowledgeonRTLcodingwithVerilog/VHDL/SystemVerilog-MusthavegoodunderstandingonRTLverificationmethodology-Experienceindata-pathlogicdesign,clockdomaincrossingdesign,synthesis,simulation,formalverification-Knowledgeofoneormorefollowingareasisabigplus-Experienceincomputerarithmetic(floatingpoint,fixedpoint,andintegeroperations),statictiminganalysis-ExperienceinDigitalSignalProcessingdesign,lowpowerdata-pathdesign-FamiliarwithEDAtools,likeDC,VCS,Formality,Spyglass,DFTcompiler,Synplify,etc.-Familiarwithshell/Perl/Tclscripting-Strongwrittenandverbalcommunicationskills-Self-motivated,quicklearner,andagoodteamplayer')
('市场推广（8-15K+多区域）', '乐惠（北京）科技有限公司', '北京', '0.8-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '职位诱惑：1、无责底薪4000+极具诱惑力的提成方案，月入万元触手可及！2、公开透明的职业晋升通道，在乐惠不讲职场政治，拼的都是实力！3、不要横跨半个城来打卡，不用被强迫加班，摒弃传统公司万恶的制度守则，在乐惠只要你有足够的赚钱欲望，没人能限制住你！工作内容：1、通过高效的市场推广方式针对商户洽谈移动支付（微信支付）平台合作；2、根据公司战略，建立和维护高价值合作渠道的合作关系；3、负责和合作伙伴进行商务谈判，确保获得最优惠的商务条件；任职要求：1、执行力超强，学习能力强并且极度勤奋；2、沟通、协调、推动能力强，具备丰富谈判技巧；；3、心理素质足够强并有较强的进取心，渴望快速成长；无责底薪4000元+绩效奖金+签单提成+交易笔数提成，六险一金+弹性工作时间+双休工作地点：多区域可选择，弹性工作方式，无需每天到公司打卡招聘负责人：宋主管13718858798')
('交易平台总经理', '国石网特有限公司', '北京-丰台区', '7-10万/月', '学历要求：本科工作经验：5-7年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '工作职责：1.负责区块链项目数字货币钱包hart的开发和发行运营2.负责公司旗下区块链项目以及ico的上线运营工作3.负责交易平台的整体运营工作任职要求：1.IT管理及互联网运营和区块链从业经验2.对于互联网平台，区块链项目的运营都具有非常深刻的经验及独特的认识。具有丰富的项目管理及实施运营经验。熟悉区块链技术的架构和点对点分布式记账原理3.了解主流数字货币如比特币，以太坊的开发原理与结构。熟悉数字货币ico发行机运营，熟悉数字资产交易平台的运营推广底薪+绩效+股权具体***工作地点：北京或青岛工作时间：8：30-17：00双休')
('实习储备干部', '北京贷动未来信息技术服务有限公司', '北京-朝阳区', '1.6-2千/月', '学历要求：本科工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '趁暑期想社会实践吗？刚刚毕业还没有找到心仪的工作？看这里！我们需要——1、协助部门负责人对金融行业的风审数据进行录入、统计、分析；2、金融行业相关知识的搜集、对资料进行整理、归类并入知识库；您需要——本科以上在读或应届均可，专业不限；重要的是有激情，有理想，学习能力强，逻辑思维清晰。您能得到——1、实习鉴定报告；2、行业培训+实习薪酬+平台机遇；3、双向选择，重点培育，长期合伙人！')
('文案编辑（区块链）', '北京新彩量科技有限公司', '北京-朝阳区', '0.7-1.2万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、深入挖掘区块链行业相关信息、热点、结合公司产品，产出具有影响力的文章；2、根据公司业务战略和市场节奏持续撰写符合市场行情的新闻稿；3、根据市场及产品要求，撰写产品相关文案、公司宣传文案、公司品牌建设文案等。任职要求：1、本科及以上学历，经济、金融、新闻等相关专业优先；2年以上文案策划工作经验，媒体记者、区块链或互金行业经验者优先；2、文案写作能力强，对热点有敏感度，可独自进行文案撰写、内容规划、活动策划等；3、善于信息搜索与编辑整理，具有较强的选题策划能力；能独立撰写文案，尤其是深谙区块链领域；4、有创新意识、责任心、进取心与团队合作精神；对区块链的行业有一定的研究及有浓厚兴趣者优先。')
('医学联络官（MSL）', '至本医疗科技（上海）有限公司', '北京', '0.7-2.5万/月', '学历要求：硕士工作经验：2年公司性质：创业公司公司规模：150-500人', '一、岗位职责1.为区域销售和市场团队提供售前支持，包括售前客户沟通、售前技术支持；2.为区域销售团队提供售后支撑，包括报告沟通与解读和与临床医生进行病例探讨等；3.撰写并发表包括临床案例报告在内的学术文章；4.区域KOL及临床医生的关系维护和管理；5.为内部团队提供肿瘤分子生物学、临床医学培训；6.代表公司在学术场合（包含医院科室会、大型学术会议等）进行演讲；7.参与产品整体的医学定位并负责区域内的产品医学定位；二、入职基本要求1.临床医学、分子生物学硕士以上学历，博士优先，具备相关行业从业经历优先；2.出色的书面沟通和演讲能力；3.具备极强的学习、信息搜集和整合能力；4.专注细节并具备结果导向意识；5.能够适应出差（出差频率在30%-50%）')
('招商经理', '北京华夏仙谷堂生物科技有限公司', '北京-大兴区', '4.5-8千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1、协助部门经理制定招商策略及执行计划；2、负责主动挖掘目标客户，进行各种招商谈判，完成既定招商任务；3、做好市场调研、客户分析工作并及时反馈市场信息；4、负责对潜在加盟商开展咨询、跟踪、洽谈与签约工作；5、负责记录客户档案、整理客户资料、客户定期走访、回访客户等；6、完成领导交办的其它工作任务。任职要求：1、23-35岁，大专以上学历，1年以上招商工作经验，有品牌资源或成功案例；2、熟悉招商洽谈各步骤流程工作，具备招商管理、计划执行、流程指导等能力；3、有良好的市场开拓能力、谈判技巧和沟通协调能力；4、熟悉word、Excel等日常办公软件应用；5、应届毕业生或有1年以上药品、保健食品招商工作经验者优先考虑。')
('赵丽颖新戏聘跟组演员 化妆助理 摄影助理', '西安隆恒广告文化传播有限公司', '北京', '5-8千/月', '学历要求：工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '1、短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄”发送到，17310532425（微信同步）2、请投递简历，由工作人员及时回复，最好直接拨打电话报名。3、面试时间9:00-17：00、携带身份证复印件2张一寸相片2张。\u3000为每位进剧组签订正规的工作劳务合同，工资发放有保障，望各位艺员谨慎选择。\u3000\u3000\u3000相信入选演员经过专业老师的培训之后，能够成为出类拔萃的演员。只要你有梦想够自信，赶快来报名吧！梦开始的地方！注；正规直招不收取任何费用---------------------------------------------------------------------------联系人：郑老师微信/电话；17310532425官方QQ：1574741841-------------------------------------------------------------1、导演助理(4500-8000元/月负责安排日程、做出筹备、联络外界、提醒别人、收集信息、召集艺术家、引领群众、传达导演的指令。2、艺人助理/学徒(4500-8000元/月拍摄期间跟随艺人的全程通告，并保管好艺人演出所需物品。3：化妆师/助理：(4500-6000元/月职位描述：根据剧情发展要求，可独立完成一般角色等的化妆搭配；根据化妆师的要求负责剧组群众演员的化装造型工作。4。仓库保管负责保管片场的服装道具保管以及发放。5、服装助理(4500-5500元/月负责管理服装并登记造册，拍摄时负责演员服装的衔接，发放大批群众演员的服装。6、摄影助理(4500-6000元/月协助摄影师检查机器，参与拍摄实验，拍摄中要求量光、检查曝光、拍摄剧照，负责领取保管装卸胶片和磁带（电影用胶片，电视用磁带），做摄影记录等文案，同时联系洗印等。7、灯光助理(4500-5500元/月协助灯光师工作，一起负责安全用电及灯具的使用。8、道具助理4500-6000元/月协助道具师筹备各场景的道具，维护现在道具，确保跳拍式的衔接，安装调整拆卸道具等。还有的分有植物道具，动物道具。烟火属于道具范畴，不过有的设有烟火特技师，置景也属于道具的范畴.9、场务(4500-6000元/月）负责拍摄前期现场的搭建与摆设，按照现场指导的要求布置拍摄所需的一系列场景，维持现场秩序。1：跟组群众：5000-8000月要求能吃苦耐劳，服从剧组现场管理，年龄、经验不限；2：跟组特约：有镜头特写，有台词，参与影片新闻发布，要求有表演经验本剧组郑重提示：正规直招是无押金的，所以应聘者无需担心！面试通过，当天安排食宿，当日即可上岗。')
('助理(实验数据分析员)', '北京天一辉远生物科技有限公司', '北京-丰台区', '4.5-7.5千/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '主要职责：1.订单接收录入系统；2.运用计算机从事DNA测序报告文件的质检工作；3.负责解答客户通过邮件、电话、微信、QQ等方式提出的问题；4.协助销售代表完成销售任务。基本要求：1.26岁以下、大专以上学历，生物技术相关专业优先；2.熟练操作WORD，EXCEL等3.热爱本职工作，态度积极，责任心强，学习能力强；4.能适应倒班工作（早班或中班），接收应届毕业生；薪酬待遇：3000-6000元(实习期3000以上)1.基本工资+绩效工资+餐补+其他奖励+北京市社保。公司主页：http://www.dna1953.com.cn')
('高级投资经理', '韩亚银行（中国）有限公司', '北京-西城区', '20-50万/年', '学历要求：本科工作经验：5-7年公司性质：外资（非欧美）公司规模：500-1000人', '岗位职责：1.负责开展信托、金融资产管理等非银行金融业的行业研究，掌握市场情况，制定全行非银行金融业业务规划和经营计划；2.负责牵头经营重要非银客户、指导分行经营属地非银行业客户；3.负责信托代理收付业务的合作机构评审、项目及产品引入等工作；4.负责投资银行相关业务的营销及客户维护工作，具体包括信托计划、资管计划、银团贷款、债券投资、并购贷款等业务品种；5.根据部门情况安排的其他投资银行、同业业务工作。应聘条件：1.年龄在35周岁以下；2.金融、经济、营销、管理类相关专业全日制本科及以上学历；3.5年以上银行公司业务营销、项目评估、风险管理或非银金融机构市场营销、风险管理相关工作经验，其中3年以上投行、同业、资金条线工作经验；4.熟练掌握办公软件；5.具有较强书面表达及沟通协调能力；6.拥有CFA、CPA、注册资产评估师、律师资格者优先。')
('高薪诚聘 金融分析助理', '北京中天方木教育科技有限公司', '北京', '0.6-1.2万/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：外企代表处公司规模：50-150人', '招才纳士：无经验入职可以岗前带薪培训岗位职责：1.辅助领导制作出每日操作计划。1.严格执行公司各项制度，，并定期整理分析数据，向上级领导账户分析结果；2.负责公司账户或配资账户的资金运作。3.把握市场机会及时操作，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化。任职要求1.20-40周岁,大本及其以上学历;性别不限、专业不限，退伍军人前考虑；2.性格开朗，诚实守信、踏实勤奋，工作积极主动；3.沟通表达能力强，较强的团队意识和协作精神；4.能承受较强的工作压力,且有强烈的上进心。福利待遇：1、底薪6000-15000之间+年终奖+五险+全勤奖+提成+其他员工福利2、完整晋升空间。每三个月有一次晋升机会，每次薪资涨幅4000-50003、保障安全有五险一金4、每月有高温和交通补助【联系方式】人事经理：郑总联系电话：18513080898公司地址：北京市朝阳区东三环中央电视台对面建外sohoB座1604')
('新媒体运营专员/主管', '虎彩印艺股份有限公司', '北京-朝阳区', '0.6-1万/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：5000-10000人', '岗位职责：负责公司微博、微信公众号的日常运营和维护，包括文案撰写、平台的素材采编、内容策划和发布；策划制定微博、微信运营策略和方案，并落地实施执行。对微博、微信公众平台的内容更新、推送管理。负责平台推广效果的跟踪、定期收集和分析运营数据，提出有效的运营改进方案并进行优化调整等工作；完成领导交付的其它工作。岗位要求：拥有运营微博、微信等相关工作经验，熟悉微信公众平台基本功能；优秀的文案能力，创意新颖，思路清晰，新闻敏感性强，具有较强的选题、策划、采编能力。熟悉新媒体传播方式，对网络新媒体领域的工作富有激情和浓烈兴趣，有成功的网络、媒体运营策划案例。有良好的沟通能力、学习能力以及团队协作能力，有强烈的责任感和敬业精神。')
('送签员', '润道正合（北京）国际商务咨询有限公司', '北京-东城区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、为申请人办理目的地国家签证申请工作；2、联系相关使（领）馆并递交申请人的签证申请；3、对签证申请人进行签证指导，完成签证资料收取以及初期审查工作；4、完成资料填写、翻译、整理、审核，填写签证申请表格；5、整理签证资料并核对是否符合申请签证要求6、及时了解使馆签证动态，学习签证最新准确信息；7、与使馆建立良好的合作关系；任职资格：1、性格踏实、稳重。2、英语熟练，大学英语专业四级水平，具备较好的英语口语及笔译能力；3、能够熟练操作Microsoftoffice办公软件4、熟悉签证操作流程，具有良好的沟通能力和语言表达能力；5、工作负责、细心、耐心、有计划性，学习能力强；6、英语和旅游管理专业优先考虑工作时间')
('员工关系主管', '聚众网通（北京）科技有限公司', '北京', '6-8千/月', '学历要求：本科工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、负责员工入、转、调、离等手续的及时办理；2、负责花名册的维护与及时更新，输出月度报表；3、组织丰富多彩的员工关怀活动；4、根据国家相关法律法规，处理、维护员工之间的劳动关系（争议、咨询）；5、优化公司的员工关系管理体系，建立和谐的劳资关系；6、协助部门其它人事工作。任职要求：1、本科及以上学历，心理学、人力资源管理学等相关专业优先；2、人力资源3年从业经验，员工关系2年以上从业经历；擅长员工关系模块；3、良好的创新能力、较强的文字功底；4、优秀的语言表达能力及沟通技能；?5、为人亲和、主动做事。')
('人力资源总监', '北京康泰医桥网络技术有限公司', '北京-西城区', '1.5-2万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '直接上级:公司总经理直接下级：人力资源部经理、培训部经理本职工作：负责公司人力资源的管理，为公司提供和培养合格的人才，做好公司员工的培优工作岗位职责：1、根据公司实况和发展规划拟定公司人力资源计划，经批准后组织实施；2、组织制订公司用工制度、人事管理制度、劳动工资制度、人事档案管理制度、员工手册、培训大纲等规章制度、实施细则和人力资源部工作程序，经批准后组织实施；3、组织办理员工绩效考核工作并负责审查各项考核、培训结果审批经人事部核准的过失单和奖励单，并安排执行；4、负责在公司内外收集有潜力的和所需的人才信息并组织招聘工作；5、受理员工投诉和员工与公司劳动争议事宜并负责及时解决；6、了解人力资源部工作情况和相关数据，收集分析公司人事、劳资信息；7、审批公司员工薪酬表，报总经理核准后转会计部执行；8、制订人力资源部专业培训计划并协助培训部实施、考核；9、加强与公司外同行之间的联系；10、代表公司与政府对口部门及有关社会团体、机构联络。工作责任：根据公司战略与业务规划，分析各部门招聘需求，编制人员招聘计划并组织实施，完善招聘流程、制度与体系；全面参与重点岗位的招聘运作，包括人才搜寻、面试和评估、与业务部门协调、促成招聘决定、录用商谈、确保顺利入职和试用期维护等；从招聘的角度与业务部门紧密配合，针对各职位的进展提供高效的招聘建议与面试流程辅导；管理内外部招聘渠道，评估招聘效果，提高招聘渠道的时效性；定期撰写招聘分析报告，对招聘工作进行及时评估；收集人才市场信息，包括竞争对手信息，定向人。')
('财务会计专员', '北京西普阳光教育科技股份有限公司', '北京', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '1.完成基本账务凭证的编制、整理2.公司往来账务的核对3.财务部其他日常工作任职要求：1.能独立处理和解决所负责的任务；良好的学习能力及财务分析能力2.工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神3.财务、会计相关专业4.本科以上学历持有初级会计证或具备相应能力5.熟悉使用excel及U8系统')
('土建预算员', '北京中联天盛建筑工程有限公司', '北京-大兴区', '0.8-1万/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责1、负责编制工程的施工图预、结算及工料分析，编审工程分包、劳务层的结算；2、编制每月的工程进度预算及材料调差（根据材料员提供市场价格）并及时上报有关部门审批；3、审核分包、劳务层的工程进度预算（技术员认可的工程量）；4、协助财务进行成本核算；5、根据现场签证及变更及时调整预算。6、在工程投标阶段，及时、准确做出预算，提供报价依据；7、掌握准确的市场价格和预算价格，及时调整预、结算；8、对劳务层的工作内容及时提供价格，作为决策的依据；9、参与投标文件、标书编制和合同评审，收集各工程的造价资料，为投标提供依据；10、建好单位工程预、结算及进度报表台账，填报有关报表。任职资格1、工程造价、建筑工程专业，大专以上学历，三年以上相关工作经验；2、熟悉预算定额，侧重房建工程，了解工程建设的相关工艺流程；3、精通预算定额编制原则，熟悉预算造价软件（广联达）、office办公软件、CAD绘图软件；4、能独立编制招投标文件及标底，能独立对工程进行结算审核；5、责任心强，吃苦耐劳、具有团队合作精神。')
('文案策划经理', '果歌乐农文化传媒（北京）有限公司', '北京-朝阳区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1、结合产品特性及时事热点完成企宣文案的创意及撰写，包括但不限于：各类广宣软文、企业画册、产品目录；2、负责企业自媒体运营，负责微信、微博、网站等对外宣文案编辑与发布；3、负责品牌、活动创意、媒介文案的策划及撰写；4、参与制作各类线上、线下项目活动方案策划，协助各种主题活动的方案撰写。任职资格：1、擅长文字提炼与撰写，行文流畅重点突出，有相关农业公司工作经验者优先；2、有创造力，思维敏捷，洞察力强，善于捕捉时事热点；3、有良好的团队沟通和执行能力；4、较强的文案创意能力，对广告、营销、品牌有一定认知。5、能吃苦耐劳，能熟练使用word、PPT等办公软件者优先')
('连锁药店装修工程经理/后勤经理', '北京达慧堂医药有限责任公司', '北京-海淀区', '5-7千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '1、负责药店装修进度根据工作2、负责装修店面验收工作3、完成现场装饰工程施工日志的准确记录；负责现场巡查工作，并作好巡查记录4、店面装修完毕后，店面相关物品的配置、配送、安装的管理工作5、完成领导交代其他工作任职资格：1、大专以上建筑等相关专业2、相关店面装修经验3年以上3、有过药店装修经验者优先')
('英文推广专员', '蓝沛科技（北京）有限公司', '北京-丰台区', '4-5千/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1.制定全面的搜索引擎优化策略，对SEO效果负责；2.跟踪外链推广效果，收集反馈信息，提高推广质量；3.分析挖掘热门关键词，提升网站关键词及谷歌搜索排名及访问量；4.及时掌握市场动态，快速响应国际热点，并与公司活动相关联。5.利用各种互联网资源提高网站在Google中的排名；6.能够参照海外的文章撰写英文软文。任职要求：1.大专以上学历，英语要求4级以上；（能力优秀者可降低门槛）2.优秀的沟通能力及语言组织能力；3.积极向上，学习能力强，有较强的团队意识；4.有独立站/独立电商站运营推广经验优先。')
('用户运营副总监/高级经理（直播）', '海外知己（北京）信息科技有限公司', '北京-朝阳区', '2-4万/月', '学历要求：本科工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '1、挖掘核心用户需求，维系核心用户群体，有效提升核心用户的活跃度；2、对核心用户群体进行细分、挖掘、引导、维护，有效提升核心用户粘性和用户忠诚度；3、设计和运营针对核心用户的成长体系；4、有公会直播运营经验的优先考虑。岗位要求：1、年龄：19-35，本科及以上学历，1-2年以上同岗位工作经验；2、熟悉直播秀场行业运营，有游戏或电商背景也可优先考虑；3、对工作有想法、有团队管理经验。工作地址北京市朝阳区百子湾金隅大成国际中心A1座10A18')
('网络客服5k底薪+双休', '咸豆（北京）文化传播有限公司', '北京-通州区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '运营公司网红的社交账号，协助网红维系粉丝群体。5000无责底薪+10%提成。?【发展前景】1、有机会接触到网红孵化工作，了解网红成名背后的故事；2、随著网红的知名度不断提升，客服助理能够迅速达到每月数万元的收入；3、业绩突出者，可以迅速晋升客服主管，负责公司多个网红的客服工作。4、有转岗机会，有机会转型做网红、经纪人、项目负责人等岗位。【岗位要求】1、熟练使用微信等社交工具2、中专及以上学历，性格开朗，会聊天3、对文化传媒、网红孵化、娱乐行业、直播、二次元、短视频等领域有浓厚兴趣【公司介绍】咸豆公司从事早期网红孵化工作，力争成为国内顶尖的早期网红孵化机构。公司的主要职责是将没有经验的素人打造成有一定粉丝量的小网红。公司培养网红的发展方向主要有直播、短视频、平面模特、二次元等。公司能够为网红提供的价值包括：1）前期的无责底薪可以保障收入，不愁吃喝住；2）专业的形象打造和定位，帮助没有经验和没有自信的素人建立自信心，找准自己的发展方向；3）专业的运营团队，帮助网红运营社交账号，摄影剪辑团队帮助网红打造形象、广告商务团队帮助网红进行承接广告和商品销售工作。')
('新媒体策划', '康源绿洲生物科技（北京）有限公司', '北京-海淀区', '0.8-1万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1.负责公司公众号的更新与维护2.负责视频文案的原题策划，视频内容文案编辑3.负责线上线下的活动策划4.负责公司，产品文化的撰写与宣传5.负责微信公众号的选题策划，编辑排版6、善于每日给出新鲜好玩的营销创意，以策划、创意及执行落地为人生乐趣；任职要求：1.本科及以上学历，有新媒体或相关文字工作经验者优先；2.新媒体（微博、微信、视频、陌陌等）专业文案策划2年以上经验；3.具有敏感的社会及网络事件洞察力，善于观察总结、快速学习，执行力与抗压能力强；4.熟练掌握office各软件，会手绘、ps、视频剪辑有加分；5.对外发挥能守得住繁华，对内创作能耐得住寂寞。')
('标准管理主管(025144)', '汉能移动能源控股集团有限公司', '北京', '1-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：10000人以上', '岗位职责:工作职责：1.负责国家法规政策跟踪，解读，导入，落实，实施；2.负责建立公司技术标准体系，搭建企业标准化信息平台，维护并优化；3.负责企业标准的编制，修订及发布，并提出指导，并审核；4.负责制修订企业标准化管理方面的文件，企业标准化工作改进文件；5.对标准化工作流程进行优化，实现各类技术文件，图纸，工艺，器材，设备的标准化。拓展、维护和巩固与各个标准化组织关系，推动团体、行业、国家标准的立项，制定，编写和发布。任职资格:任职要求：1.本科及以上学历，轻工、消费电子、建筑、机械、光伏行业背景优先；2.3年以上标准化管理或技术管理从业背景；3.熟悉国际标准\\国家标准\\行业标准\\企业标准等制修订流程，及其相关标准化组织情况；4.熟悉国家行业有关标准化法律，法规和要求；5.良好的团队合作精神，较强沟通协调管理能力。')
('AE', '北京顶当互动广告有限公司', '北京-海淀区', '5-8千/月', '学历要求：本科工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、负责AE工作，包括资源预定、内部流程处理、合同处理、业绩统计等工作；2、与客户建立良好的工作关系，及时、准确掌握客户意图，了解并整理客户需求；3、数据的记录、统计、分析及汇报；4、辅助商务做好合同管理；5、与相关部门沟通、协作；6、处理并跟踪商务广告合同、发票确认等流程；任职资格：1、本科以上学历，优秀应届毕业生优先考虑；2、具备良好的沟通能力、组织能力和协调能力；3、逻辑性强、善于通过文字或语言清晰表达思想；4、时间观念强，善于安排时间计划，高效合理地控制项目进度；5.具有良好的计算机操作能力，能熟练运用word、excel、ppt等办公软件；6.具备大客户服务意识，积极地工作态度，有较强的内在驱动力，能够承担较大的工作压力；')
('区域销售经理', '卡思黛乐酒业（中国）有限公司', '北京', '0.8-1万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：外资（欧美）公司规模：少于50人', 'Responsibility/岗位职责：·InchargeofmarketandsalesrevenuedevelopmentofCastelfinewineProjectinlocalregionsincludingimplementingmarketingstrategiestoachieveandexceedsalestarget.increasemarketshare.在指定区域内，致力于卡思黛乐精品酒市场份额和销售业绩的增长，包括执行市场策略，确保达成销售目标，增加市场份额。·Independentevaluationofsalesprojectbasedonclientsvisitsandpotentialbusinessopportunitiesetc.具备独立评估执行销售项目的能力，包括拜访客户和对潜在合作机会的分析和判断等。·Preparationofcommercialofferdocumentsandnegotiationwithclientsinregardtocommercialconditionsandmarketingsupport.根据客户的商业和市场需求，提供相适宜的报价，协调沟通以便更好地促成有效的合作。·MarketobservationandcompetitoranalysisinordertoenhancebusinesssuccessforCastelfinewineinlocalregionsResponsibleforquarterly/annuallysalestarget关注市场以及善于竞品分析，致力于区域内卡思黛乐精品酒的拓展开发，以完成季度，年度销售目标为己任。·KeepclosecollaborationandefficientcommunicationwithLogistics&FinanceServiceinShanghai.与上海总部的物流和财务部门精诚协作。Qualifications/任职资格：Experience:教育工作经验-DegreeinSalesorMarketingmanagementorrelevant销售，市场营销等相关学士学位-Hasworkedsuccessfully>3yearsinthewineindustrywithresponsibilityforSales,projects,processes.三年葡萄酒行业销售，项目管理等工作经验Competencies:职业技能-Hasastrongsalesattitude销售能力-Hasstrongcommunicationskills卓越沟通能力-Highlevelofsocialandleadershipskills.出色社交领导力-Abilitytoworkunderhighpressure可在高压下工作Skills:综合能力-Exceptionalwrittenandverbalcommunicationskills优秀的书面和口头沟通能力-FluentEnglishskills英文流利-Networkingandstrongnegotiationskills具有良好的沟通能力和谈判能力-Analyticalandproblemsolvingskills分析和解决问题的技巧-Openmindedandgoodlearningability/性格开朗，良好的学习能力PrimaryLocation:\xa0BeijingorTianjing职责区域：BeijingorTianjing')
('前台教务/客户服务助理  五险一金', '北京樱花国际日语', '北京', '3-4千/月', '学历要求：中专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '我们将为您提供：1、无责底薪+奖金2、五险一金+全勤奖+长期服务奖+优秀员工奖+内部推荐员工奖+法定年假+司龄年假等3、专业培训（企业文化、工作流程、产品优势及卖点等）4、团建活动（员工旅游、拓展活动、部门聚餐）5、稳定的团队、优越的办公环境岗位职责：1.公司正常运作时的电话接听和转接；2.负责前台咨询服务接待，包括电话或学员来访；3.配合课程顾问做好客户的咨询、跟踪工作；4.负责为学员订课；5.完成上级领导交代的其他工作。任职资格：1.20-30岁，大专以上，五官端正，声音甜美,职业形象好；2.具有较强的服务意识，亲和力，有耐心善于沟通协调；3.有接待或客户服务经验，良好的沟通能力及团队合作精神；4.能适应倒班制工作时间（9：00-15:00或15:00-21:00），每周六日有一天休息；5.有日语基础优先，有销售或服务工作经验者优先。联系方式：59456359（戴老师）简历绿色通道：sunny.dai@neworldonline.org公司主页：http://www.sakurajp.com.cn')
('招聘专员', '北京清控人居光电研究院有限公司', '北京-海淀区', '0.8-1万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：国企公司规模：150-500人', '岗位职责：1、根据公司的人员编制规划，完成相关岗位的招聘工作；2、负责招聘渠道的维护与管理，职位信息的发布；3、执行招聘工作流程，负责简历筛选、面试邀约及组织、薪资商谈；4、负责招聘工作及其相关制度、流程的优化；5、完成上级交代的其他工作任务。\xa0任职要求：1、本科以上学历，两年以上招聘岗位工作经验2、目标导向，协调沟通能力强，对待工作热情积极，良好的团队合作意识及承压能力3、有完整的年度校招组织或参与经历，学习能力强。工作地址：北京市海淀区安宁庄后街12号院1号楼南群楼清控人居光电研究院')
('(64964218)R&D SW Engineer', '北京ABB电气传动系统有限公司', '北京', '1-1.5万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：外资（欧美）公司规模：500-1000人', 'ABB(ABBN:SIXSwissEx)isapioneeringtechnologyleaderinelectrificationproducts,roboticsandmotion,industrialautomationandpowergrids,servingcustomersinutilities,industryandtransport&infrastructureglobally.Continuingahistoryofinnovationspanningmorethan130years,ABBtodayiswritingthefutureofindustrialdigitalizationwithtwoclearvaluepropositions:bringingelectricityfromanypowerplanttoanyplugandautomatingindustriesfromnaturalresourcestofinishedproducts.AstitlepartnerofFormulaE,thefullyelectricinternationalFIAmotorsportclass,ABBispushingtheboundariesofe-mobilitytocontributetoasustainablefuture.ABBoperatesinmorethan100countrieswithabout135,000employees.www.abb.comAsaR&DSWEngineer,youwillbepartoftheRoboticsandMotion(RM)DivisionandDrivesandControls(BU)Businessunit,basedinBeijing.ABBistheWorldleaderinRoboticsandMotion(RM)divisionofferingawiderangeofproductsandservicesincludingdrives,motors,generatorsandrobots.Keyapplicationsincludeenergyconversion,actuation,automation,standardizedmanufacturingcellsforapplicationssuchasmachinetending,welding,cutting,painting,finishing,palletizingandpacking,andengineeredsystemsfortheautomotiveindustry.YourTasksasaR&DSWEngineerwillincludethefollowing:？WorkingaspartoftheLowVoltageDrivesandAutomationR&Ddepartment,motionproductsteam.？Developing&testingembeddedfirmwareformotiondrivesandcontrollers.？Supportingtechnicalrequirementspecificationandconceptproofingofnewfeatures.？Analyzingcustomerneedsandtransferringintotechnicalsolutions,withfocusonmotionapplications.？Leveragebest-practicesoftwareengineeringprocesses,utilizingappropriatetools.？Supportmotiondrivesinternalandexternalcustomersintechnicalchallenges.？Supportmotiondrivescompetencebuild-upintheteamandwholeorganization.(Musthave):？BachelororMasterdegree,majorinComputerScience,ComputerEngineering,ElectricalEngineeringorAutomationispreferred.？StrongSoftwaredevelopmentbackgroundandfamiliarwithallaspectsofthesoftwaredevelopmentlifecycle.？MasteringofClanguage.？Experiencewithembeddedsystemdevelopmentanddevelopingwithinembeddedoperatingsystemenvironment;RTOSsuchasuCOSorRT-Linuxispreferred.？ExpertwithmodernSWdevelopmenttools,suchasKeil,IAR,visualstudioandworkingwithversioncontroltools,forexampleGit.？GoodEnglishandChinesecommunicationskills(inwordandwriting)andpositiveattitude.？Willingnesstotraveldomesticallyandinternationally,afewweeksperyear.(Goodtohave):？2+yearsofworkingExperienceinascrum/agileenvironment/developmentteamandknowledgeofIndustrialapplications,MotionDrivesorControllersispreferred.？FamiliarinC++andEclipsedevelopmenttoolwillbeconsideredasplus.？KnowledgeofcybersecurityrequirementsandScriptinglanguagesuchasPythonisaplus.？UnderstandingofSWtestingandtestautomation.？Internationalexperience(workorstudy).')
('营销运营经理', '狐狸金服（北京）信息技术咨询有限公司', '北京-海淀区', '1-2万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、根据公司发展目标，制定平台用户营销活动全局规划。2、根据业绩指标，策划行之有效的营销活动方案并推动落地。3、负责制定营销活动推广方案，确保完成对用户的精准触达。4、通过数据分析不断优化营销方案，确保核心指标的持续提升。5、输出有关用户分群营销、网站功能/工具等方面的需求与建议。6、关注行业动态，关注同类工作最新进展并应用于工作中。任职资格：1、3年及以上互联网公司营销策划工作经验，有互联网金融工作经验者优先。2、能够精准把握用户需求及心理，可以针对不同用户制定有效的激励手段。3、思维活跃，具备较强的主题策划及文案撰写能力。4、具有较强的沟通、表达能力及跨部门协调能力。5、具备较强的开拓精神，有责任心及良好的心理素质。6、全日制本科及以上学历。')
('UI设计实习生', '北京中科重德智能科技有限公司', '北京-海淀区', '5-7千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：创业公司公司规模：少于50人', '工作职责：1.配合ui设计师进行切图、排版、图标设计工作2.维护公众号、微博账号等招聘要求：1.艺术设计相关专业，大三以上2.学习能力强3.熟练操作ps，ai，ae，sketch等设计相关软件4.有设计作品可供面试参考你能得到：1.高于行业平均水平的薪资，2.丰富的团建活动3.免费饮料、茶点4.接触科技前沿技术，与大牛共事5.参与前沿项目，项目经验含金量高，非常利于毕业后找工作6.有转正机会')
('行业项目跟中 标书制作 现场投标  商务助理', '北京京东威达商贸有限公司', '北京-海淀区', '5-8千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、根据招标文件的要求，收集整理所需要的技术资料和商务资料，按标书制作流程及时完成标书的制作、打印、封存、存档及后续跟踪；2、根据用户要求，结合公司产品特点，制作商务标和技术标；3、整理、总结相关文件。任职资格：1.具有团队精神，吃苦耐劳，敢于挑战高薪；2.积极、主动的工作态度及工作方法。福利待遇：1.基本工资+绩效奖金+补助+年终奖金2.社会保险（五险）+住房公积金3.带薪年休假、产假、婚假、丧假等4.弹性工作时间及生日礼品、过节福利等；5.下午茶：免费酒水饮料、冰淇淋、点心、水果、烧烤等；6.员工外出郊游、团队拓展训练、年度优秀员工出国旅游等；7.定制化的职业发展路径、完善的培训体系、横向及纵向广阔的发展平台；')
('人力资源经理', '亿腾医药（中国）有限公司', '北京-朝阳区', '1.5-2万/月', '学历要求：本科工作经验：5-7年公司性质：外资（非欧美）公司规模：1000-5000人', '职责描述：1、人力资源解决方案管理：对负责区域提供全模块支持及管理，如面试、员工关系、人员异动、人才梯队搭建等，提高员工满意度。2、人事基础服务管理：按照统一的流程、标准，为业务部门提供基础人事服务，如招聘、员工入职、试用期转正、异动手续审批、劳动合同续签、离职手续办理、人事证明开具、人事报表等3、人力资源部制度、流程、文档的编制及更新，人事行政部门服务体系搭建，保护企业利益，防范企业用工风险4、上级领导交办的其他事情任职要求：1、“211工程”或“985工程”高校本科以上学历2、6年以上人力资源岗位工作经验，3年以上中大型（300人）企业人力资源管理岗位工作经验，医疗企业、大型集团或外资企业优先3、人力资源管理或相关管理专业优先，精通人力资源相关法律及法规4、熟悉人力资源全模块管理工作，至少3个模块达到精通要求5、精通招聘、员工关系、薪酬绩效工作6、强调执行力，能够强力推动企业各项变革，保证项目进度及结果的达成7、优秀的团队领导能力，强调合作，创造和谐的工作氛围8、非常强的保密意识，保护企业和员工的利益')
('北京办经理', '深圳市迪迪贝贝服饰有限公司', '北京', '0.7-1.1万/月', '学历要求：高中工作经验：5-7年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '岗位职责：1、负责商场开拓以及已进驻商场的维护；2、店铺综合管理：货品管理，促销管理，形象陈列管理等，积极与公司配合，达成区域销售目标；3、所管辖区域人员的招聘与管理；任职资格：1、性别不限，五年以上零售行业管理经验，2年以上童装运营管理经验；2、有较好的商场渠道关系，能快速开店；3、熟悉零售终端市场的管理；4、敏锐的市场观察力，能够根据市场状况快速进行人员，货品的调整；5、熟练操作office软件，有ERP系统使用操作经验；6、良好的沟通能力和协调能力；7、工作积极，主动，品行端正，责任心强，思想较灵活，能和公司总部进行积极友好的沟通配合。')
('集团产品管理部副经理', '和利时集团', '北京-大兴区', '2.5-3万/月', '学历要求：本科工作经验：10年以上公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '任职要求：1.30-45周岁，男女不限，全日制本科及以上学历，5年以上工作经验，5年以上工作经验，要求有研发部门中的产品管理岗位经验；2.有IPD体系下产品开发和管理实操经验者优先；3．有CMMI4级管理实操经验者优先，掌握绩效数据收集与考核的工具方法；4.有PLM系统建设与使用经验者优先，熟悉市场上各个主流PLM系统，具备PLM系统项目实施能力或咨询能力；5.工作计划性强，亲和力强、原则性强，办事沉稳细致，沟通协调能力强。职位描述：1.IPD管理流程建设与监督：包括技术研究、产品研发、供应链、市场销售、工程服务跨组织产品全生命周期流程构建、改进、监督执行；2.产品管理信息化建设：负责集团产品管理信息化规划和建设方案，提供并优化业务需求，负责系统实施项目管理，推动系统在集团内各部门的理解和贯彻，监督信息化管理工具的使用，提出信息化管理工具的改进建议；3.产品数字化管理建设：设立产品、项目、个人绩效数据及实现方案、整理分析数据并提供统计报表反馈各部门统计结果、收集使用问题提供并完善数字化管理的改进建议。')
('采购专员助理 商务采购人员', '北京中易远通网络科技有限公司', '北京-海淀区', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：创业公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、及时帮助销售人员询价，整理每天报价便于后续快速响应；2、检查采购进程及价格控制，控制货物成本；3、每天整理与供货商之间的购销合同，并妥善保存；4、操作系统软件并下采购订单，协助收货人员完成货物入库；5、具有良好的沟通协调能力，可妥善处理与供应商之间的供货与质量问题。可接纳应届生，新人可从头开始学习，并拥有晋升空间。任职资格：1、语言组织能力强，思维逻辑清晰；2、熟悉计算机周边设备采购者优先；4、可熟练使用常用办公软件，熟悉操作电脑；5、具有良好的职业道德和敬业精神。')
('行政专员/人事助理', '北京爱康爱恩国际医疗科技有限公司', '北京-朝阳区', '4.5-7千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：外资（欧美）公司规模：少于50人', '1、负责办理公司办公设备、办公用品的购买，分发等公司行政事物；2、负责挑选简历，并进行招聘面试；3、医疗系统录入销售的产品信息和客户信息；4、负责制作邀请函，申请外国同事来华；5、完成领导交代的其他任务。任职要求：1、形象气质好，大专以上学历。2、工作细致认真，谨慎细心，责任心强，有工作热情。3、良好的团队协作精神，为人诚实可靠，品行端正。4、熟悉常用办公软件（word、excel、PPT等)，英语四级者优先考虑。5、能及时、准确、圆满、出色的完成本职工作以及领导交给的其他工作。关于我们：一家外资公司，老板是土耳其人，全球设立多个公司，拥有很好的人文环境，来这里你将融入良好的环境氛围，如果你表现好，公司会为你制定良好的晋升渠道；如果你想提升英语，也可以经常和国外同事英文交流哦；如果你是职场小白也没关系，对你只有一个最重要的要求，那就是踏实，其他的我们可以教你。欢迎加入我们哦。')
('数据运营专员', '北京斗米优聘科技发展有限公司', '北京-海淀区', '0.6-1万/月', '学历要求：本科工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '工作职责：1、根据公司业务需要对接业务部门，进行业务数据处理、分析，并出具业务分析报告；2、对所对接业务部门的业绩数据统计、核对及计算；3、对所对接业务部门数据的统计逻辑进行梳理；4、参与拟定考核、激励方案与业务规章制度，保障业务健康有序发展；5、根据业务需要配合产品设计与升级，确定数据对接模式及支持。任职要求：1、大学本科以上学历；2、2年以上业务流程管控/销售运营/管理咨询相关工作经验优先；3、熟练掌握VISO、Office等办公软件能够进行流程图绘制、数据统计；4、具备业务运营与业务数据分析经验；5、良好的沟通及团队合作能力。')
('法务与内控管理专员', '华迪计算机集团有限公司', '北京', '1-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：国企公司规模：150-500人', '岗位职责：1、负责公司证照的申办及日常管理；2、负责公司合同审核，项目投资、商务采购及其他重大经营行为的法律支持；3、负责公司日常内部控制相关工作，协助审计监督、纪检监察等工作；4、协助建立和完善公司内控、法律管理体系，起草或组织审查企业的重要规章制度；5、开展与公司生产经营相关的法律咨询、培训和宣传工作；6、负责与公司外聘律师日常联络沟通，协助处理诉讼案件；7、完成领导交办的其它工作任务。任职要求：1、全日制大学本科以上学历，法律、管理、经济学等相关专业；2、熟悉国家相关法律、法规、政策条例，持有司法资格证书；3、做事严谨，诚实可靠，责任心强，具有较强的逻辑分析能力，良好的沟通及文档撰写能力；4、具有法务、合规、内控相关工作经验优先。')
('项目经理-上海团队', '北京新媒传信科技有限公司', '异地招聘', '0.8-1.3万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：上市公司公司规模：500-1000人', '1、负责协调管理项目各团队之间的工作，协调并解决项目研发过程中的各种问题；2、负责制定项目研发及交付计划，并在计划实施过程中监督各团队的计划完成情况，并对产品的最终交付成果进行负责；3、协调内部项目资源，及时做好相关部门沟通，合理控制成本，保证项目进度，并监控项目质量；4、及时响应客户的各种问题，及时沟通客户需求,组织研发团队的需求分析及评估。产品交付时高效完成产品的交付确认；5、负责部门产品线的对外投标工作，协调内部各种资源完成标书的撰写；6、负责部分售前支撑，为客户完成产品的演示及各种技术交流；7、负责项目实施过程中的的成本控制和利润目标。任职资格：1、有丰富的通信及互联网行业大型项目管理经验，熟悉项目管理流程和项目实施过程；2、了解通信、移动增值等业务系统的研发、建设及运营管理流程；3、有丰富的客户服务经验，能妥善处理外部客户的各种压力；4、熟练使用Project、Word、PowerPoint等常用工具,具备较强的文档能力，能独立撰写项目管理过程中的各种文档；5、具有较好的协调处理能力和商务谈判技巧，善于分析问题和解决问题，具有较强的市场调研分析能力；6、做事干练，有效率，对于工作时间和工作项目有较强的控制能力；7、优秀的团队协作能力；8、大学本科，5年工作经验以上；9、能够适应长短期出差的工作状态，在客户现场协调处理项目相关事项。')
('行政专员/行政前台专员', '北京尼克派斯文化传媒有限公司', '北京-朝阳区', '4-9.9千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、负责公司行政规章制度的完善与执行；2、负责办公用品采购、保管、领用登记等相关事宜；3、负责前台的接电、接待工作；任职要求：1、大专以上学历，管理相关专业；2、一年以上行政管理相关工作经验；3、熟练应用各种办公软件；4、工作主动性高，具备很强的责任心、及自我管理能力；5、头脑清晰，做事严谨细心，有较强的条理性和原则性；6、富有团队协作精神，具备较强的组织协调能力和服务意识，沟通与执行能力强；7、具有较强的保密意识，能承受一定的工作压力。★发展空间：行政专员→资深专员→经理（通过轮岗换岗也可以申请其它岗位，例如顾问、婚礼策划师、运营等）尼克为你提供专业系统的培训、竞争力的薪资待遇、良好完善的晋升制度、舒适的工作环境、广阔的发展空间，当然尼克希望你有专业度、责任感、执行力、团队意识、对自己的职业有较为清晰的目标。★员工福利底薪+绩效+奖金+餐补+五险+年终分红')
('通关支援', 'LG化学', '北京-朝阳区', '0.8-1万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：外资（非欧美）公司规模：150-500人', '工作内容：负责法人通关支援工作：1.支援中国地区法人企业保税手册、商品编码归类、完税价格、原产地证等业务管理以及改善活动2.支援法人海关检查3.事前管理关税风险4.对中国海关政策动向分析,改善制度5.协助韩国本社通关部门岗位要求：1.熟悉中国海关法规相关政策，有海关手册流程相关经验2.韩语熟练，国际贸易，经营学等相关专业者优先3.从事进出口业务2年以上，对海关工作内容熟悉')
('项目执行', '北京世纪星瀚文化发展有限公司', '北京', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责1、生产部综合物料（铁木、多种类材料结合）的整体把控（包括样品制作、大货生产的进度及质量）；2、能根据自己的经验或知识提供制作物料合理化建议并被应用；3、项目经理安排的生产工作任务；4、能看懂并理解项目经理所开具的基本生产工艺单。任职资格1、27岁以下，有责任心，理解领悟能力强；2、细致细心并要求有好的沟通能力；3、空间立体思维敏感；4、踏实并能吃苦耐劳；5、上进心强；6、对三维软件，autoCAD有所了解，能看懂图纸，对office软件熟练使用，特别是Excel；7、对常规广告制作中所用相关文件需求有一定了解；8、有广告或特殊POP行业工作经验为佳。')
('销售助理 Sales Assistant', '迪古里拉（中国）涂料有限公司', '北京-朝阳区', '4.5-6千/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：外资（欧美）公司规模：50-150人', '大客户部销售助理工作职责：1.负责销售部门订单管理工作，审核与录入，数据制表等；2.负责销售部门的费用报销、报批登记和资料整理等日常工作；3.学习并能够使用集团新ERP系统（英语）；4.协助销售部门其它日常管理工作；5.协助部门领导处理日常文案，与客户和各部门之间的沟通工作。任职要求：1.本科及以上学历。英语良好，英语、文秘专业优先，优秀应届毕业生亦可；2.能熟练运用EXCEL、WORD、PPT等办公软件；3.有涂料销售管理经验或销售管理经验1年以上；4.优异的分析问题和解决问题的能力；5.有良好的人际关系协调和团队建设能力；6.具有良好的服务意识和态度。')
('中英双语会计', 'ACAMS公认反洗钱师协会', '北京-东城区', '0.8-1万/月', '学历要求：工作经验：3-4年公司性质：外资（非欧美）公司规模：150-500人', '岗位：中英双语会计ACAMS公认反洗钱师协会招聘职位职能:会计/财务职位内容:负责协会中国区会计相关事宜岗位职责：1、科目余额台账的制作，月度账务处理和年度账务处理工作（中英文版本）；2、确保会计账务处理及时、会计科目运用准确；负责公司总账工作，认真做好会计核算和监督；3、负责报税，协调公司同税务等部门的关系，维护公司利益；4、内部相关管理表的制作或审核工作；5、组织会计凭证的装订和档案保管工作；6、执行和贯彻财税政策变更和业务处理调整，并提出意见与建议；7、配合会计报表审计和税务审计等各项审计工作；8、协助协会总部的审计工作。【任职要求】1、本科及以上学历，会计、金融等相关专业毕业；已考取会计从业资格证书且具有良好的财务专业知识，三年以上财务工作经历；有会计师事务所工作经历者优先；具有审计相关工作经历者优先；有外企或国际型组织工作经验或实习经历者优先；2、熟悉国家会计准则以及相关的财务、税务、审计法规、政策；3、英语口语及书面表达十分流利，大学公共英语六级或以上；3、能够熟练使用金蝶，用友等各种财务软件、各类办公软件:Excel,Word,Outlook；4、工作认真负责、为人正直本分；具有吃苦精神和上进心；5、具备较强的组织、沟通、协调能力，良好的表达能力。6、能够独立自主工作，主动积极处理问题。性格及其他要求：因为工作性质，需要应聘者工作细致，耐心，综合素质要求高，善于学习，抗压能力高，独立工作能力强。外形要求：五官端正，形象开朗阳光。ACAMS公认反洗钱师协会全体成员致力于反洗钱，反恐怖融资和反金融犯罪的事业，要求具有更高的道德水准和工作热忱投身于此项工作。对愿意从事一项长期又富有挑战性的工作，致力于加入国际性的组织并得以从事有助于社会健康发展的事业的有志之士，欢迎加入我们。www.acams.org.cnwww.acams.orgwww.acamstoday.org')
('活动执行', '北京娱创成长管理咨询有限公司', '北京-朝阳区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '☉编写项目执行标准化文案，优化项目执行流程；☉负责公司的线上项目执行工作；☉对本企业所处的市场进行信息收集、分析、整理、及时上报公司；☉与其他部门有效地沟通及时完成工作；☉协助部门主管维护媒体及公共事务关系；☉其他与项目有关及领导安排的工作；☉负责与合作方沟通，解决活动中出现的问题。任职要求：☉优秀的组织能力和应变能力，能独立执行活动方案和控制整个活动流程，协调活动计划和进程；☉一年以上活动项目执行、市场策划、创意文案、媒体运维相关经验优先；☉良好的计划和执行能力、协调能力和人际沟通能力；☉注重细节，具备较强的执行力，强烈的工作责任心和团队精神；☉能够承受一定的压力，吃苦耐劳，工作认真细致；')
('外资医药集团   药物安全助理', '北京外企德科人力资源服务上海有限公司', '北京-朝阳区', '1-1.5万/月', '学历要求：工作经验：无工作公司性质：合资公司规模：1000-5000人', '1.Productsafetysurveillance?Handlingofalllocalsafetyinformation,includingcollection,registration,translationfromlocallanguageintoEnglish,andtransmissiontoGPSasapplicableinatimelymanner?Seekingcomprehensiveinitialandfollow-upinformationonIndividualCaseSafetyReports(ICSRs)fromallrelevantspontaneoussources,and(whereapplicable)ofcasesfromlocalinterventionalandnon-interventionalstudies,PatientDataCollectionSystems(PDCS)andqualitycomplaintsthatarecombinedwithadverseeventinformationinatimelymanner?Performingscreeningofrelevantlocalmedical/scientificliteratureinaccordancewithGPSproceduresandlocalrequirements?Performingscreeningofrelevantlocalhealthauthoritywebsitesaccordingtoglobalstandardsasdefinedbyrelevantqualitydocuments?Collaborationwithmedicalinformation,qualityassurance,complaintmanagementandPDCSstoensuresafetyreportingproceduresareinplace,safetyrelevantinformationisprocessedinatimelymanner,andreconciliationiscompleted?Keepingproductknowledgeup-to-datetoensureappropriateIndividualCaseSafetyReport(ICSR)handling?PerformingrequiredsafetyactivitiesintheabsenceoftheLPSO2.ReportingtolocalHealthAuthoritiesandEthicsCommittees?TimelysubmissionofexpeditedICSRstoconcernedlocalhealthauthorities(whereapplicable)?Supportofe-reportingine-reportingreadycountries(whereapplicable)?Timelysubmissionofexpeditedcasestoconcernedlocal/centralEC/IRBsasapplicable?Timelysubmissionofsafetyissuereportstoconcernedlocalhealthauthorities?Timelysubmissionofsafetyissuereportstoconcernedlocal/centralEC/IRBsasapplicable3.Compliancerelatedactivities?Usingapplicabletools(e.g.IRT)toensurelocalcomplianceintermsofICSRhandlingaccordingtolocalregulationsandcompanytimelines?SupportingtheLPSOtoensurecompliancereportstoGPSviatheapplicabletechnicaltool(e.g.SCCT)inatimelymanner?ContributionstotheLocalPVfileinclosecollaborationwithcross-functionstosupportcompleteness,accuracyandthatrelevantinformationisupdatedinatimelymanner4.TrackingofclinicaldevelopmentandPatientDataCollectionSystems(PDCS)activitiesintheassignedcountries?SupportingtheLPSOthatacompleteoverviewonlocal/globalclinicalstudiesandPDCS(plannedaswellasongoing)inthelocalaffiliateiskept?SupportingtheLPSOthatcurrentglobalproceduresforthehandlingofPDCSandclinicalstudiesarefollowed5.Trainingactivities?CompletionofallmandatoryPVtrainingsinatimelymanner?SupportingPVtrainingactivitiesunderthesupervisionoftheLPSO?SupportingtheLPSOinPVrelatedtrainingsasrequired6.Includeadditionalresponsibilitiesasperlocalrequirement7.Deputyfunctions(e.g.DeputyforLPSO)EDUCATION?Medical,pharmaceuticalorhealthcarebackgroundorrelevantworkingexperience?FluentinwrittenandspokenlocallanguageandEnglishWORKEXPERIENCE?Experienceininthepharmaceuticalindustryorhealthauthority(thereof0-3yearsinpatientsafety)?GoodknowledgeoflocalregulatoryPVlegislation?Goodunderstandingofdrugdevelopmentandlife-cyclemanagement地址：北京朝阳区将台路甲2号诺金中心25楼（近地铁14号线望京南-地铁站）附近公交：408路416路421路571路657路677路682路701路847路983路运通104线运通107线运通111线薪资福利：月薪8-15K+13薪+五险一金+100%补充医疗+节日福利等等')
('项目助理（城市创新事业部--大健康）', '零点有数（原零点研究咨询集团）', '北京', '6-8千/月', '学历要求：硕士工作经验：公司性质：上市公司公司规模：500-1000人', '岗位职责：1.协助团队完成政府客户委托的关于工商和食品领域市场监管、体育、医疗卫生相关项目的市场研究咨询项目；2.参与多部门沟通与合作，辅助项目管控工作；\xa03.参与项目计划书的撰写，参加竞标；4.完成项目资料的整理分析工作，参与定性、定量的研究设计与实施环节；\xa05.负责研究分析与研究报告的撰写工作；\xa06.承担客户沟通、提案报告陈述工作；任职要求：1.硕士及以上学历，工商管理、食品工程、经济学、公共卫生、体育、社会学、心理学等相关专业优先；2.在校参与过社会调研课题或者有同行业研究类实习经验者优先；3.热爱研究，有钻研精神，自信有想法，好学上进；\xa04.对研究分析感兴趣，逻辑思维强，喜欢分析和关注新鲜事物；\xa05.良好的沟通表达能力，优秀的团队意识和协作精神；\xa06.可适应高强度且快速的工作生活节奏；')
('s北京房源采购', '上海青客公共租赁住房租赁经营管理股份有限公司', '北京-房山区', '0.8-1.2万/月', '学历要求：高中工作经验：无工作公司性质：创业公司公司规模：1000-5000人', '还在犹豫吗？公司正处于上升期，越早的加入，越能尽快的提升你的能力和职位！我们是青客公寓，北京青年白领的家居租赁品牌，我们招聘的是有梦想、能吃苦奋斗、有赚钱动力的人。我们是一家以公寓租赁为需要寻找住宿的人提供服务的公司，来青客，不仅能实现你赚钱的梦想，也为你的发展提供一个稳定的平台！没有经验、不懂如何操作，没有关系，我们会有专人培训，在实践中亲手带你！青客，欢迎有梦想、志同道合的人加入我们！我们现在招聘公寓收房员，欢迎您投递简历！岗位需要你：1、按照公司既定标准，收集适合的房源信息；2、与房产中介进行有效合作，不断开发拓展房源渠道；3、与业主沟通，达成托管协议，完成公司业绩目标；你需要做到：1、品行端正，素养良好，有积极、诚恳的工作态度，能承受较大的工作压力；2、熟悉当地的房屋租赁市场，了解当地房源变化趋势，熟悉房地产中介交易流程及法律法规；3、有汽车、电瓶车等交通工具者优先对你的要求：1、25-35岁,大专及以上学历；如果有丰富的房产采购经验，可适当降低学历要求至中专/高中2、有房产经纪、物业管理等相关经验优先3、具有较强的组织沟通协调及团队管理和学习能力你将会得到：1、入职缴纳全额五险一金2、高底薪+高提成的收入，月收入可达10000-180003、入住公司房屋享受8折优惠，试用期间享受2折优惠工作地址：北京房山良乡、昌平沙河就近分配面试地址：丰台区诺德中心11号楼1607室')
('采购专员', '福建和瑞基因科技有限公司北京分公司', '北京-昌平区', '0.8-1万/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责:1.\t负责本公司生产部、研发部、行政以及其他部门的综合采购工作2.\t具体负责实验室仪器、试剂耗材以及辅助易耗品的采购3.\t采购订单询价、审批、订购以及跟踪到货4.\t采购合同签约、台账整理5.\t供应商对账与付款6.\t采购发票结算与系统入账7.\t采购数据统计与分析8.\t领导交办的其他工作任职资格:1.\t生物医药行业采购经验1-2年，具有基因检测行业采购经验者优先2.\t专业不限，生物相关专业优先3.\t具备良好的沟通、协调能力和较高的工作效率4.\t工作态度积极，认真负责并能够灵活处理突发情况')
('期货操盘手', '通联（深圳）投资有限公司', '北京', '0.8-1万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：负责公司指定理财客户账户或公司期货账户交易。任职资格：1、负责公司指定理财客户账户或公司期货账户交易。2、有强烈的以交易为生，希望成为交易高手的愿望。3、可承受较大心理压力，纪律严格。4、对公司及客户的资金高度负责，严格执行安全控制。5、把握市场机会，及时交易，使账户达到盈利的目的。6、专业不限，金融专业优先。7、人品端正，谦虚好学，自信果敢。8、对金融市场有浓厚的兴趣，有股票、期货等投资经验者优先。工作时间：周一至周五早9:30--12:0013:30--17:30全职：必须服从公司安排工作，也可以在家操作。郑重承诺：通过考核的盘手，无需***，无需承担亏损。无盈利额度限制。工作地址：朝阳区1号线，14号线现代城SOHO-B座-1709室')
('会计主管', '电讯盈科科技(北京)有限公司', '北京', '1-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：8-9年公司性质：上市公司公司规模：10000人以上', '1、支持中国区财务北京拓展业务；2、审核销售和采购合同，并确保其内容和管理符合集团的政策，合同管理；3、负责确保凭证，账簿合规，完整；4、负责月末Local财务报告和出具HKmonthlyJE；5、负责现金流预测,审核每月税金报表，并确保合规性；7、协助总公司完成年度财务和税务报告，财务和税务审计；8、负责TP计算和报告合规完整，及时完成集团要求分析报告；10、负责完成在北京当地相关调研，设立，变更，年检，注销和清算等事宜；11、负责维护北京不同区的相关政府部门的沟通联系，包括税局，财政，招商局等；12、其他集团交予的工作。任职要求：1、财务、会计、审计等相关专业本科及以上学历，会计师及以上职称优先；2、7年以上财务工作经验，熟悉国家财务政策、会计准则；3、熟练操作用友财务软件和Office办公软件；4、仔细认真、积极高效、责任感强，具备优秀的敬业精神和职业道德操守；5、良好的组织、协调、沟通能力和团队协作精神，愿意承受较大工作压力。')
('美资500强制药公司--Assistant to Director', '万宝盛华企业管理咨询（上海）有限公司', '北京', '0.8-1万/月', '学历要求：本科工作经验：2年公司性质：外资（欧美）公司规模：1000-5000人', 'JobResponsibilities:SupportdailyactivitiestoDirectorOrganizeorcoordinatesuppliervisits,internalandexternalmeetingsandvisits:.Thesemeetingsmayincludebutnotlimitedto:a.Seniorleadershipandoverseascolleagues’visittoAPACregionb.Teammembervisitstoregionalsuppliersc.Teamparticipatinginregionalandinternationaltradeshows,ifanyd.ExternalpartnersvisitMercksitese.Etc.BooktransportationsandhotelsPrepareandsubmitexpensesreportsforDirector6.ConductothersupportingactivitiesasrequiredRequirement:1.Atleast2yearsrelevantworkingexperiences，medicalbackgroundispreferred2.FluentinoralandwrittenEnglish;3.BeproficientinPPT/EXCEL/etc.4.Dedicatedandreliable;5.Goodinterpersonalskillsandwillingtohelp;6.Bachelordegreeandabove第三方合同')
('BD/商家拓展（物流方向）', '达达-京东到家', '北京-东城区', '0.7-1万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：外资（非欧美）公司规模：1000-5000人', '工作职责1、负责所在区域的地推工作，包含客户开发、激活和维护，拓展及维护新老商户，与各商户建立长期稳定的区域商户关系，并不断开拓业务渠道；2、执行公司的销售策略及政策，达成业绩目标；3、收集并分析所在区域数据，发现问题并提出相应解决方案。任职要求1、大专及以上学历，热爱销售工作；2、工作经验不限，优秀的应届生可以择优录取；3、具备较强的人际沟通能力，逻辑思维能力，以及良好的应变能；4、认真负责，吃苦耐劳，对工作有激情，有上进心；5、有电销、房产销售、快消品、电商、互联网、O2O行业销售经验者优先。')
('行政助理', '威利科技（北京）有限公司', '北京-朝阳区', '4.5-5.5千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1、调查研究客户的相关意向，为公司决策提供可靠依据。2、陌生客户的拜访，建立良好的后续合作关系。3、能够发现实际工作中的问题，并结合情况做出合理性的建议。4、工作灵活主动、悟性高、责任心强、有亲和力、抗压能力强。5、熟悉各类办公软件。6、完成领导交办的其他工作事宜。职务要求：1、大专及以上学历，形象好气质佳。2、良好的学习能力及沟通能力。3、男女不限，有驾驶经验者优先考虑。4、乐观、细心、勤奋、积极、有进取心。')
('渠道销售代表', '北京盛墨科技有限公司', '北京', '0.8-1万/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、负责公司渠道建设及维护，完成公司制定的销售指标；2、负责开发新客户，寻找客户资料，建立客户档案，并制定合作方案；3、定期拜访老客户，与客户保持良好的合作关系，拓展新客户；4、负责辖区市场信息的收集以及竞争对手的分析；5、完成部门领导安排的其他事项。任职要求：1、大专及以上学历，有销售工作经验者优先；2、思维敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识，责任心强；4、具备很好的学习能力及组织协调能力，良好的团队协作精神。')
('销售代表', '北京朗晟泓识科技有限公司', '北京-海淀区', '0.8-1万/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责1、销售人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、管理客户关系，完成销售任务；3、了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色；4、对客户提供专业的咨询；5、收集潜在客户资料；6、收取应收帐款。任职资格1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；3、性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力。')
('Prod-高级产品经理（金融方向）-BJ', '马上消费金融股份有限公司', '北京-朝阳区', '1.5-3万/月', '学历要求：本科工作经验：5-7年公司性质：合资公司规模：1000-5000人', '职位描述：工作职责：1.对公司层面APP，产品品牌进行规划；2.对公司零售信贷类产品从金融产品角度进行梳理和规划，对资产来源从渠道维度，风险收益维度，客户资质等多个角度进行分析，并能提供有价值的分析结论和建议；3.对市场团队、销售团队等业务团队发起的合作需求形成完善的商业解决方案，并在公司内部协调合规、风控、财务、科技等部门最终完成立项评审工作；4.对于公司战略层面的布局能从资本市场的维度，形成清晰的交易结构，完成对手方分析，在公司各业务板块间形成协作，最终为公司创造价值。任职资质：1.总体工作年限8+年，证券/信托工作年限5+年，证券公司兼并重组、股权交易/融资方向背景为佳；2.具备良好的市场、行业分析能力，具备较强的思考能力和沟通能力，了解一行两会以及互联网金融行业的监管、市场动态；3.对于科技公司线上展业方式具备充分的了解，具备一定量化分析能力；4.了解线上导流，消费金融、小贷、P2P等零售信贷方面市场为佳；5.了解国内资金市场，银行同业、理财，风投、私募等资金市场情况为佳；6.有美、英留学经验，理科背景，研究生或以上学位为佳。')
('资深陈列主任', '依迪索时装initial', '北京', '0.8-1万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：外资（非欧美）公司规模：150-500人', '岗位职责：1.负责与香港总部沟通,执行香港总部VM的概念包括店内和橱窗的展示2.负责领导和执行季度展示,主题设计以及零售店铺内的海报摆放3.确保品牌形象和展示标准是保持一致和正确的4.管理VM材料的生产以及与经销商谈判来控制成本5.协助执行各种品牌活动及促销活动6.期向总部汇报关于行业及竞品信息的市场反馈7.制定國內VM陳列標準,VM手冊8.協助培訓店長落地執行任职资格：1.艺术设计专业,大专以上学历2.5年以上时尚及奢侈品零售行业工作经验3.具有设计感以及流行趋势洞察力4.有进取心以及良好的沟通能力5.能在多元化环境下工作6.又能力带领一个VM团队7.有组织协调谈判及管理能力8.具备良好的书面,口语中英文能力')
('人事行政主管/专员', '沙巴哇（中国）', '北京-朝阳区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：合资公司规模：50-150人', '岗位职责：1、协助上级建立健全公司招聘、培训、绩效考核等人力资源制度建设；2、在上级的指导下完成招聘工作；3、收集相关的劳动用工等人事政策及法规；建立、维护人事档案，办理和更新劳动合同；4、制定培训计划，开展新老员工培训，联系组织外部培训以及培训效果的跟踪、反馈；5、负责员工工资结算和年度工资总额申报，办理相应的社会保险等；6、接待公司来访人员；7、其他行政辅助工作和公司安排的其他工作。任职要求：1、人力资源或相关文科类专业大专以上学历；2、一年以上人力资源工作经验，熟悉各种招聘渠道和培训技巧；3、熟悉人力资源管理各项实务的操作流程，熟悉国家各项劳动人事法规政策，并能实际操作运用；4、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；5、熟练使用相关办公软件。6、善于沟通、亲和力强、谈吐优雅。')
('展览部业务代表', '尚展晟源（北京）国际展示有限公司', '北京-通州区', '4-6千/月', '学历要求：中专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1、中专以上学历，具有1-2年及以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；2、反应敏捷、表达能力强，五官端正、仪表得体、具备良好的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具有一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识和极强的责任心；4、负责开发公司指定的临展项目潜在客户群，维护既有客户关系，执行并完成展览部业务总监分派的作业计划；有责任心，能承受较大的工作压力，有团队精神，勇于接受挑战。公司福利及待遇：4-6千/月底薪+提成绩效奖金，五险，节假日福利，带薪年假及业务计能提升培训计划')
('前台行政助理', '北京欧宁航宇检测技术有限公司', '北京-顺义区', '3-4.5千/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、负责前台接听和转接电话；负责接待和引见来宾，来访接待；2、负责签收、签发各类邮件；3、负责公司办公环境的日常管理：监督保洁工作；4、负责考勤的统计和外出登记工作，面试的安排与接待；5、其他时间协助编辑部门进行一定量的文字处理工作6、负责公司办公用品的发放及出入库管理和登记；7、负责复印机、传真机、碎纸机、饮水机的日常维护；8、公司文件的收、发、存、印及传真；9、外联事务（订票、报刊、邮件、信函、饮水、订餐等）；10、协助组织和筹划公司的文化活动；11、执行部门经理交办的其他工作；12、负责办公用品库房管理。任职要求：1.专科以上学历,有无工作经验均可，有一定的财务知识优先考虑；；2.熟练操作电脑及OFFICE办公软件；3.为人诚实守信，思维敏捷，能承受工作压力；4.工作认真、细致、踏实，有较强的责任心；5.家住平谷，燕郊，顺义附近优先考虑。')
('旅游康养事业部运营总监', '北京润恒投资有限公司', '异地招聘', '2-3万/月', '学历要求：本科工作经验：10年以上公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '1、协助总经理负责景区的运营管理，参与景区发展规划等工作；2、负责建立及改善景区的运营体系；3、带领团队开展重要客户和重要项目的拓展与跟踪；4、负责整体的营销与市场推广。任职要求：1、本科以上学历，企业管理、经济管理工程管理等相关专业；2、12年以上相关工作经验，5年以上旅游公司同等职位任职经历；3、具有成功旅游项目全程运营实战经验；4、熟悉旅游行业的政策法规；5、抗压能力强；6、能够适应经常出差或短期外派。')
('人力资源专员', '北京派尔特医疗科技股份有限公司', '北京-昌平区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：合资公司规模：150-500人', '1、建立、维护人事档案，员工转正以及入离调转手续的办理；2、劳动合同的新签、续签、终止解除等事宜的办理；；3、维护并严格执行公司招聘流程，维护招聘渠道并新的招聘渠道；4、组织并执行公司内外部培训计划；5、负责办理社保、住房公积金、工作居住证等事宜及有关证件的登记、变更、年检等手续。6、协助上级领导制定并完善公司人力资源管理制度、规定和工作流程，确保顺利实施；7、上级主管安排的其他工作或临时任务。任职资格：1、大专以上学历，人力资源相关专业；2、3年以上人力资源相关工作经验；3、熟悉劳动法、劳动合同法，以及北京社保、公积金相关人事政策法规；4、具有良好的书面、口头表达能力，沟通领悟能力强，逻辑思维能力强；')
('文案/活动策划', '北京商鲲三维创想科技有限公司', '北京-东城区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '1、各类文案的撰写（微信、网络后台、活动策划文案等）及投放管理；2、企业市场活动的对外公关宣传、市场推广、策划；3、采集各项项目现场演出图片、视频资料，并整理存档；4、领导交办的其他临时工作。任职要求：1、专科以上学历，中文、新闻、广告等相关行业；2、一年以上企宣、文案策划等相关岗位工作经验；3、熟悉多种广告创意策略、创意概念表达，具备较好的广告、新媒体等创意文字表达能力；4、具有高度责任心、进取精神及团队意识，能应对较强的工作挑战；5、沟通能力强，具备一定的文字撰写能力，逻辑严谨；6、PS、WORD、EXCEL、PPT熟练操作。')
('会计助教/会计讲师/会计老师/会计教师（全职/***）', '山木培训', '北京-海淀区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '岗位要求：1、大专以上学历；2、会计相关专业，专业扎实，具备会计相关证书；3、善于表达，性格开朗；有责任心，进取心；4、教学经验不限，面试合格后有免费专业及授课技能培训。福利待遇：1、面试合格后提供免费专业岗前培训；2、全国直营连锁，发展平台广阔，可根据需求进行工作城市调整；3、免费提供住宿；4、不定时组织全体员工的旅游休假活动；特优员工还可以享受免费香港游或出境游；5、公司为员工提供职业发展中心的平台，及相关培训课程。应聘须知：参加面试时请携带纸质简历一份和相关证书原件或复印件联系人：黄老师联系方式：010-82656634；010-82659778面试地址：北京市海淀区万泉河路68号紫金大厦四层山木培训408室公司官网：www.smpx.com')
('移动式测量产品销售工程师-北京', '海克斯康测量技术（青岛）有限公司', '北京', '1-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：合资公司规模：500-1000人', '工作职责：负责区域内关节臂、蓝光、Aicon三维测量系统等移动式测量产品的销售工作：包括新客户的开发，现有客户的维护，售前技术交流，商务合同和技术协议签订等。任职资格：1、本科以上学历，机电、计量及相关专业的优先；2、有1年以上测量产品或机械设备销售经验的优先；3、具备良好的人际沟通能力、分析能力及团队合作精神；4、英语听说读写能力良好，办公软件操作熟练；5、能够适应经常出差，热爱工作带来的挑战。')
('北京柏悦酒店--会籍销售顾问', '鼎族企业营销策划（上海）有限公司', '北京-朝阳区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：外资（非欧美）公司规模：150-500人', '职位要求：1.普通话标准，具亲和力，表达能力强；2.喜欢销售工作，勇于挑战高薪；3.应变能力强，工作积极、主动、有上进心；4.能够独立完成自己的本职工作，及时与领导保持工作上的沟通，配合领导的各项工作；具有团队合作精神，积极配合其他部门相关工作；5.有相关电话销售、呼叫中心经验者优先。岗位职责：1.依托公司资源维护好现有客源并积极开发新的潜在客户(无需外出)；2.合规处理客户异议，详细、准确记录客户沟通过程和信息，为客户提供及时、准确与专业的销售及咨询服务；3.收集市场资料，调研市场新动向，研发有针对性、有特色的解决方案并推广方案；4.完成公司和上级领导安排的辅导和训练，通过培训考试与技能通关。我们提供：1.良好的工作环境；2.每日工作餐；3.专业的培训；4.签订正式劳动合同；5.完善的养老、医疗、失业等社会保险；6.法定假日及带薪年假；7.良好的发展空间和广阔的晋升平台。')
('高薪急聘销售（工商注册）', '中富华商（北京）企业管理有限公司', '北京', '0.8-1万/月', '学历要求：高中工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、跟进及开发工商注册客户，以顾问形式完成工商注册服务销售；2、负责工商注册、企业资质申请、变更（地址、法人、名称、增资）、转股、办代码证、年检、银行、海关、一般纳税人、换证等；3、管理维护客户关系、建立公司形象、开发客户间的长期合作计划。职位要求：1、勤奋善学；2、有代办公司资质、内资注册、商标注册、工商注册者优先；3、工作态度积极，热爱销售工作，有较强的事业心，稳定，勇于面对挑战；4、良好的沟通及表达能力、应变能力和解决问题的能力，优秀的执行力和良好的社交能力；5、良好的团队合作精神和客户服务意识；工作时间：早九晚六，周末双休')
('文案策划', '北京哈哈镜电子商务有限公司', '北京-东城区', '1-2万/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '我们要宣传干事/1名——“爱文嚼字”，想和品牌SM——我们寻求——每天胡思乱想的造梦王；一日不写字就会浑身发痒的文青小艺范儿；会用马桶卖冰箱，会以鞋柜讲爱情，拿着拖鞋打灰尘......的鬼马创客；不要流气浓厚的写手，只要你有十支会弹奏文字的指头；态度一级棒，虚心进取乐观三好的噢啦桑。——如果你的钱包已经睡了，或者梦想还在醒着；OK，我们随时恭候大驾！岗位职责：1、负责企业品牌的文案创作、推广文案编写、广告文案提炼、品牌软文、活动专题、新闻稿等撰写；2、根据公司品牌传播策略，制定传播计划，并推进执行；3、对相关市场领域的品牌营销进行资料搜集、整理与分析；完成领导交付的其他工作。任职要求：1、品牌意识强，具有出色文字功底、创意能力及沟通技巧；2、热爱文案策划工作，逻辑思维强，对公司文化建设有独到的创意和看法；3、认同企业文化，具有强烈的责任心及团队合作意识；4、熟悉社会化媒体营销/互动营销/网络营销；对品牌管理及品牌传播有全面的理解和认识，同时对品牌的发展具有理论基础和操作经验。5、三年以上品牌策划类工作经验。')
('Java开发工程师', '北京有家美宿技术有限公司', '北京-海淀区', '1.5-2万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：外资（非欧美）公司规模：150-500人', '工作职责：1、web/wap以及后端服务的需求把控、结构设计、功能开发。任职要求：?1、本科及以上学历，软件开发或其相关专业；3-5年Java实际开发经验，互联网行业项目经验；2、熟练使用SpringBoot、Springboard、Spring、SpringMVC、MyBatis及Hibernate等主流框架；3、熟练使用Dobbo；使用Tomcat及Linux；4、熟练使用Mysql数据库，熟悉SQL优化；5、有微服务项目及GIT项目经经验优先；6、熟悉常用设计模式，有分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验者优先考虑；')
('Junior Account Manager 初级客户经理（北京）', '灼识投资咨询（上海）有限公司', '异地招聘', '8-10万/年', '学历要求：本科工作经验：无工作公司性质：外资（非欧美）公司规模：50-150人', 'JuniorAccountManager(Beijing)JobResponsibility:Buildandmaintainstrong,long-lastingrelationshipswithfinancialinstitutioncustomersLiaisebetweencustomerandcross-functionalinternalteams,ensurethetimelyandsuccessfuldeliveryofoursolutionsaccordingtocustomerneedsandimprovetheentirecustomerexperiencePositionyourselfatrustedadvisorandleverageresourcestocrosssellingtoexistingcustomersPrepareandupdatesalesmaterialswhenasneeded,includingcompanybrochure,industrynews,etc.JobRequirement:Bachelordegreeorabove,provenworkexperienceasanjunioraccountmanager,salesadvisororotherrelevantexperienceinprofessionalserviceispreferredHighproficiencyinEnglishreadingandwritingProactive,enthusiastic,outstandinginterpersonalskillsFlexibleaboutthetimeworkonoccasionalnightsandweekends,suchasattendingseminar,businessdinnerandotherbusinessactivities初级客户经理(北京)职位描述：建立和维护长期稳定的金融投资机构客户关系；理解客户对服务的要求，并通过跨部门的团队合作，为客户提供解决方案，提高客户满意度；打造自己成为客户信赖的专业顾问，借助各类资源完成交叉销售；准备并更新销售相关材料，包括公司介绍、行业新闻等等。岗位要求：本科或以上学历，有初级客户经理经验，销售经验或在专业服务领域的相关经验者优先考虑；0-2年工作经验，同时也欢迎优秀应届毕业生；英语读写熟练，可以用英文邮件沟通工作积极主动，为人热情，有出色的沟通能力能够接受在晚上和周末工作，例如参加行业会议、晚餐、其他商务活动等')
('视频编辑', '网易集团', '北京-海淀区', '0.7-1.5万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：上市公司公司规模：10000人以上', '有视频、图片制作经验，熟练操作各主流图片和视频剪辑软件，如Finalcut、Pr、AE、edius、Photoshop等。对视频的主题、节奏、色彩、镜头语言、配乐等方面有一定的驾驭能力。有较强的审美能力，能够准确把握视频整体风格及视觉表现，对热门事件高度敏感，好奇。拥有良好的沟通能力，能清晰表达创意思路。积极、乐观、高效，有抗压能力、学习能力和团队协作能力。')
('文字编辑（国际政经资讯）', '中安特卫（北京）咨询服务中心', '北京-朝阳区', '4-8千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '建议您在投递简历时登陆中安特卫官网（防恐培训网）http://www.fkpxw.com了解更多详情。如在简历中附上工作照、有关工作经验的案例能更有助于您的求职。办公地点：北京市朝阳区朝阳北路199号摩码大厦（东三环京广桥东600米）。来吧！给自己一个稳定发展的平台、给自己一个事业成功的机会。加入时代精英行列，做一个成功的都市白领。交流中，您与高端组织的成功人士亲密互动；工作时，您同充满激情的培训同行体验成功；事业上，您和一个稳健成长的学习型组织共同进步！一、工作职责：1、资料收集：通过网络和媒体渠道收集“一带一路”沿线及全球国家安全、突发事件的新闻、资料、数据2、编写简报：整理自己或团队收集、专家交付的有关资料，甄别、分析，按照模板编写《安全简报》。3、资料编撰：通过同事间交流合作，参与相关报告资料的编撰，提升国际关系、国际安全形势分析的业务水平。二、工薪待遇：管理人性化，任务明晰、工作长期稳定；提供有竞争力的薪资待遇；周末双休，节假日按法定休息。三、任职要求：1、诚实守信、积极主动、易于合作；对网络信息资源收集整理的能力强，熟练使用office办公软件。2、良好的文字功底。能胜任一般公文、简报和文字资料的撰写、编辑和校对工作。3、身体健康，性格开朗、无沟通障碍。关心国际时政。最好有新闻记者、国际关系、反恐研究、全球国别安全风险分析相关经验。')
('人事专员', '东腾（嘉兴）投资管理有限公司', '北京-朝阳区', '5-7千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、办理新员工入职手续，包括：签订劳动合同、开通员工企业邮箱、指纹录入。2、办理员工离职、转岗、转正等手续。3、公司花名册的管理，对入、离、转岗、转正的员工进行基本信息的补充与更新。4、建立员工人事档案：员工信息表、简历、身份证复印件、银行卡复印件、学历复印件、劳动合同以及其他在职时期产生的信息资料。5、领导交办的其他工作。任职要求：1、本科以上学历。2、基本的Office操作。3、认真踏实，条理清晰。4、良好的沟通协调能力工作地址铜牛国际大厦306')
('金融实习生（无责任底薪+提成）', '北京聚控信息咨询服务有限公司', '北京-朝阳区', '6-8千/月', '学历要求：初中及以下工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '岗位职责：1、通过网络方式与客户沟通，负责对公司理财产品全力服务、推广、找出意向客户销售；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责保持与客户沟通联系，为客户提供金融分析服务；任职资格1、赚钱欲望强，有野心，喜欢挑战；2、思维灵活，有亲和力，有较强的沟通表达能力；3、热爱销售，积极主动，有较强的责任心及目标感；一经录用，公司将提供全套完善的金融专业知识及销售技能培训，配有资深分析师指导上岗。')
('高级内容运营', '北京艺趣互联文化传播有限公司', '北京-朝阳区', '1-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、制定艺术类新媒体运营策略，负责艺术新媒体内容的撰写与输出2、负责制定电商渠道及线下画廊的文案策略，并负责撰写工作3、参与策划品牌推广活动，社群运营工作，有效提升用户粘性4、为公司品牌推广活动提供运营支持任职要求：1、强大的艺术鉴赏能力，如果你有瞬间判断一件艺术品好坏的能力，别犹豫，赶紧投简历。即便没有，至少艺术知识储备要远远超过这家公司的CEO才行。因此，艺术科班出身会优先，但不是科班，如果能力很强一样欢迎。2、拥有清晰、顺畅的文字表达能力，最好做过两年以上的文案撰写工作。很多搞艺术的人只会创作，但不会表达，如果你能把他们想说而说不出的门道，讲出个子丑寅卯，那你就是我们需要的人。3、懂互联网，懂新媒体运营的各种方法是重大加分项。比如，也许你是36氪和新榜的长期读者，或者对互联网产品和头部公号如数家珍。4、如果还有一点期待，那希望应聘者是一位易于协作的人。我们在艺术圈里见过太多“独狼”式的艺术家和从业者，能力很强，但只适合单打独斗。创业公司，人多事杂，有时工作内容琐碎多变，有时同事与你的配合会不顺畅，这就需要你懂得何时沟通，何时坚守，何时妥协。不管怎样，只要你相信1+1>2就好，这是大智慧。')
('学习顾问专员-教育培训-五险一金', '九曜太和（北京）健康管理咨询服务有限公司', '北京-朝阳区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、负责部门处理日常工作和部门内务，以及按时完成上级交待的任务；2、负责本部门与其他部门的协调工作，以及传达通知、通告等文件；3、协助部门领导进行业务拓展和客户关系维护；4、配合部门领导处理外部公共关系，参与公司大型公关活动的策划、安排、组织工作；5、部门领导时间的安排、行程提醒；6、做好会务安排，会前准备、会议记录和会后内容整理工作。任职要求：1、形象好气质佳，身高要求160cm以上。亲和力强，思维敏捷，善于与人沟通；2、大专以上学历，专业不限，应届毕业生及有相关工作经验者均可；3、文字功底强，执行力强；4、逻辑思维清晰，具备较强的书面和口头表达能力；5、熟悉院校相关行业，熟悉办公软件WORD、EXCEL、PPT等；6、具有良好的工作意识，较强的分析解决问题能力，有良好的团队合作精神；薪资6-10K坐标：四惠东')
('高德-高级C++开发工程师', '阿里巴巴集团', '北京', '', '学历要求：本科工作经验：2年公司性质：上市公司公司规模：10000人以上', '高级C++开发工程师岗位职责：1.负责高德地图跨平台引擎的研发工作2.设计和开发引擎相关的工具链和平台，提升开发效率3.探索尝试前沿技术，优化应用质量岗位要求：1.本科(含)以上学历，计算机或相关专业2.熟悉C/C++语言，有较强的工程能力，2年以上开发经验3.熟悉常用的设计模式、数据结构及算法4.具有较强的问题分析和解决能力，较好的学习能力和团队协作能力')
('行政翻译', '深圳市隆同永科技有限公司', '异地招聘', '0.8-1万/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '工作内容：1.行政翻译，结合行政和翻译的工作；2.公司内部行政工作，管理菲籍员工，接洽公寓物业方，维护公司正常运行；3.公司对内文案翻译，为公司职员及领导提供翻译服务；4.公司对外翻译工作，跟当地政府，相关机构接洽，并负责职员就医和采购物资；5.办理职员签证等相关事宜。任职资格：1.年龄22-28周岁，本科及以上学历，英语六级以上,听说读写无障碍；2.协调能力好，有责任心、执行力，具备良好的语言表达能力，沟通能力强；3.吃苦耐劳，具备较强的抗压能力和团队合作意识；4.熟悉电脑并熟练使用Office等办公软件。基本待遇：1.试用期三个月，底薪8000人民币；2.转正后每个月涨500人民币，第一年底薪10000人民币封顶；3.第二年每个月涨500人民币，第二年底薪12000人民币封顶；4.转正后根据个人工作表现享受考核绩效，绩效奖金上不封顶。作息以及休假：1.工作时间9小时，早九晚六（包含一日三餐及休息时间），月休2天。2.工作满6个月，享受带薪休假15天，回国探亲往返机票由公司承担，如不休假者，奖励5000人民币。公司福利:1.公司包吃（中国星级厨师）、包住（单身公寓），环境安全，员工无忧。2.面试通过，公司承担签证及往返机票费用。3.公司不定期举行户外活动。另每月发放“生活补贴”3000比索，重大节日有节日补贴和奖金。4.新员工免费发放床上用品、生活用品，电话卡及充值卡，以后每月定时发放500比索充值卡。每天有保姆免费打扫房间。5.工作满一年半可获福利12000元，满二年半可获福利24000元，满三年半可获福利36000元，满四年可获福利48000元；之后在四年的基础上每增加二年可获福利60000元以此类推。')
('市场品牌活动执行', '北京光纬戏剧有限公司', '北京-西城区', '5-8千/月', '学历要求：本科工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '【我们需要你】：1、负责戏范培训的宣传和招生；2、负责培训课程的跟进和记录；3、建立和维护行业主流媒体资源渠道，高效执行品牌推广计划；4、负责戏范培训品牌的规划、设计和推广，提升公司品牌、增加曝光度。【我们希望你】：1、有较强的执行力、较强的文案能力，如具备一定制作视频、编辑图片的能力更佳；2、活跃于豆瓣、微博、论坛、社区、公众号等网络推广渠道；3、熟悉各类媒体运作方式，具有媒体资源；4、具有突出的组织、沟通、协调及危机处理能力，抗压能力强；5、具备服务意识，了解用户心理，研究用户行为，解答用户需求，并寻找需求的解决方案。单位名称：北京奕朵文化有限公司')
('前端开发高级工程师', '同程艺龙', '北京-朝阳区', '2.5-3万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：10000人以上', '工作职责:1、负责艺龙旅行网手机H5、微信、APP内嵌页等移动端前端页面的开发；2、根据产品需求开发出交互体验良好，高性能、易于维护的移动前端页面；3、开发能够提高开发效率的工具/框架；4、根据不同的项目特点，选用最合适的开发方式。任职资格:1、5年以上相关工作经验，精通移动端各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript/JavaScript原生开发、node.js等；2、深刻理解前端常见功能的运行原理，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；3、至少熟悉一门后端程序语言（如java、node.js,c#、php、go、python等)；4、熟练使用工程化工具，如webpack、grunt等，能自行研发工具帮助团队提升效率；5、对用户体验有追求，做过性能、体验优化（有提升明显的数据指标）；6、对UI细节、交互细节、动画细节有比较高的追求，能够花心思不断打磨，为了达到最好效果，有耐心不断调整；7、对react-native、ES6/7、vue.js等有过研究者优先；8、熟悉网站优化方案、能够解决技术难点、具备技术调优经验优先；9、有前端架构经验，能够对所用前端框架的原理和优缺点有深度理解和掌握最优先；10、喜欢钻研技术，对遇到的各种技术有好奇心，驱使自己了解其原理。')
('储备经理人（优才计划）', '北京祺源嘉悦投资管理有限责任公司', '北京-朝阳区', '30-40万/年', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：上市公司公司规模：10000人以上', '一站式综合金融业务平台百万年薪金融精英创业摇篮金融理财规划师是为客户进行理财规划的专业人员，是客户的“私人理财顾问”是客户的“理财经纪人”。金融理财规划师以客户的利益为出发点，帮助客户进行产品选择，产品组合和资产配置，达到帮客户“赚钱”和回避风险的目的。金融理财规划师需要具备丰富的金融理财实践经验，具备投资理财实际操作能力，必须在为客户理财的过程中，为客户创造价值，也就是必须具备帮助客户“赚钱”的能力。金融理财规划师要有良好的职业道德，不是单一的金融产品的售卖模式，而是建立以客户利益为核心的金融服务模式，应把理财产品看成一个“金融百货店”，金融理财规划师应从众多的金融产品中为客户选择或组合最适合他们的金融产品，使客户的资产不断的增值！工作职责1、服务于公司VIP客户及高净值个人客户，为客户提供全方面金融理财服务；2、通过与客户沟通，了解客户在家庭财务方面存在的问题以及理财方面的需求；3、根据客户的资产规模、生活目标、预期收益目标和风险承受能力进行需求分析，出具专业的理财计划方案，推荐合适的理财产品；4、通过调整存款、股票、债券、基金、保险等各种金融产品的理财产品比重达到资产的合理配置，使客户的资产在安全、稳健的基础上保值升值；5、协助客户开立帐户及一系列后期服务；6、定期与客户联系，报告理财产品的收益情况，向客户介绍新的金融服务、理财产品及金融市场动向，维护良好的信任关系。招聘要求1、热爱金融行业，对金融行业有相关了解，并具备一定的金融基础知识，以及持续学习金融知识的能力；2、25周岁以上，大学专科及以上学历（金融、经济、市场营销及相关专业优先）；3、极强的中高端客户市场开拓能力以及良好的客户沟通能力，关系管理能力以及优秀的营销技巧；4、诚实守信以及良好的团队合作精神；5、迎接挑战的信心和对工作的激情；6、从事过银行客户经理人、信用卡销售、基金销售、证券销售、信托销售以及其他行业市场销售经验者优先。7、有高端客源优先。诚聘金融人才加盟，挑战百万年薪，获得创业成功机会！公司目前已有数名海归人才依托公司综合金融业务平台，年薪已达到30万-100万，并向更高迈进！他们拥有自己的团队，自由的时间，快乐的心境！')
('软件测试工程师', '上海乐融金融信息服务有限公司', '北京-朝阳区', '0.8-1.2万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：合资公司规模：50-150人', '1.根据项目的需求文档和设计文档设计和编写测试用例；2.按照项目计划，在规定的时间内完成测试工作；3.在测试进行期间，通过缺陷管理系统提交并跟踪缺陷，每轮测试完成后，编写测试分析报告；4.编写性能测试计划、方案，并根据方案和计划开展性能测试；5.协助项目组重现以及定位缺陷，推动问题解决，协助开发项目组进行性能调优工作；6.优化测试流程以及测试方法，不断提升测试效率。职位要求：1.计算机相关专业，本科以上学历，工作经验3-5年，其中2年以上性能测试经验，能独立的完成性能及压力测试项目；2.熟悉至少一门开发语言（Java、python或C等），有能力调试测试脚本和使用测试工具3.具有实际项目的性能测试工作经验，熟练使用性能测试工具LoadRunner、JMeter等，具备独立编写脚本能力；4.熟悉linux操作系统和常用命令；5.解基本数据库系统及网络知识，熟练使用常用mySQL、oracal等数据库脚本；6.熟悉开发HTTP/SOCKET/JavaVuser等协议脚本；7.思维清晰敏捷，有较好的逻辑分析能力和沟通技巧，有较强的书面表达能力，工作细致认真、积极主动、能够承担较大的工作压力；8.有金融行业性能测试经验者优先，开发出身者优先。')
('出纳（移动互联网上市企业）', '神州锐达（北京）科技股份公司', '北京-海淀区', '4.5-6千/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：上市公司公司规模：150-500人', '工作职责：1．根据审核无误的会计凭证，办理现金收付和银行结算业务；2．根据审核无误的现金收付凭证，登记现金日记账及银行日记账，编制资金收支日报表，3．协助编制月度资金计划汇总表和月度资金结算表；4．按时发放工资、奖金，并填制有关的记账凭证；5．严遵守现金管理制度和支票使用规定，现金要做到日清月结；6．负责库存现金、空白结算凭证、有价票据、印章的安全管理工作；7．负责公司收据的开制和公司取得的发票收据的审核工作；8．负责融资过程中的相关单证填制。9．完成领导交办的其他工作。注：要求必须具有会计从业资格证，北京户口、职业稳定性较好者优先考虑。')
('业务经理', '河南酵益生物科技有限公司', '北京', '6-8千/月', '学历要求：高中工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，达成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,同时做好现有客户资源的维护，增加产品销售范围；4、负责所辖区域内市场的开拓、客户的开发、网点的布局及新加盟客户谈判工作。任职要求：1、高中及以上学历，有2年以上快消品、餐饮酒水销售行业工作经验优先考虑；2、有较强的市场策划能力；有良好的语言表达能力和培训能力；3、熟悉北京餐饮、特通渠道，拥有一定的经销商或终端资源，能快速搭建销售网络；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力，有较强的谈判能力、沟通协调能力，注重团队协作。')
('安全工程师', '北京亿赛通科技发展有限责任公司', '北京', '5-8千/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：上市公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1.负责信息安全项目售前及招投标工作；2.负责项目涉及的安全产品实施部署；3.负责项目所需的管理办法、规章制度的编写交付。任职要求：1.本科及以上学历，安全、计算机、电子或相关专业优先；2.两年以上安全相关工作经验；3.具有一定的文档写作能力；4.有网络安全产品、加密产品和DLP产品实施部署经验优先。晋升通道：工程师-安全咨询顾问')
('硬件和射频系统工程师-北京', '大唐移动通信设备有限公司西安分公司', '北京-海淀区', '1-2万/月', '学历要求：硕士工作经验：5-7年公司性质：国企公司规模：500-1000人', '岗位职责1.负责基站RRU/BBU总体设计；2.负责产品中射频系统/数字系统问题的组织及定位；3.负责基站RRU/BBU的产品规划；4.负责射频关键技术/数字关键技术的组织预研。任职要求1.无线通信专业硕士以上学历，具备5年以上的射频/数字研发经验；2.具备数字中频，DAC/ADC，射频收发信机及功放等整条射频链路的设计经历/数字系统设计经历；3.精通DPD算法或GaN功放设计者优先（RRU方向）；4.具备团队合作精神及组织管理经历。')
('猎头顾问（双休+幅度高薪）', '睿展（上海）人力资源有限公司', '北京-昌平区', '4-7千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '在睿展，你可以得到1、空间—良好的学习和晋升机制2、收入—无责任底薪+项目提成，收入丰厚3、福利—五险一金+餐补+带薪年假+年度旅游+体检+节日福利！4、丰富的团队建设活动，公司每周五组织体育活动！还有更多的惊喜的福利待遇等待着你哦。在睿展，你需要的努力1、进行职位分析，理解客户的职位需求，通过各种途经（公司数据库、招聘网站、ColdCall、候选人转介绍等）完成人才搜索和寻访工作；2、电话沟通潜在候选人，全方位了解候选人的基本信息如薪资、真实想法等，判断候选人与职位的匹配度；3、搜集、分析市场信息，根据项目总结明晰目标公司组织架构，做深入的Full-Mapping工作；4、推荐合适候选人给顾问，并根据要求制作推荐报告；5、推进项目进展，提供面试安排、结果反馈、背景调查及后续跟踪服务，做好候选人与企业协调沟通工作；6、与入职候选人及潜在候选人保持良好的沟通；7、把候选人简历以及沟通情况等录入公司系统，实现数据库维护与更新；8、对协助顾问负责猎头项目的具体推进、执行，完成年度业务指标。在睿展，你需要的能力1、统招全日制本科及以上学历，CET-4；2、对猎头行业有浓厚兴趣，喜欢与人沟通的工作，并具备良好的沟通能力；3、有强烈的进取心和追求成功的意愿，敢于挑战高薪；4、能深度挖掘一切可用资源、信息，做事结果导向；5、能够在压力与挑战下保持乐观与适度自信工作态度。')
('外贸助理', '北京华科天洁科技有限责任公司', '北京-朝阳区', '4-8千/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '职位要求：1、有较强的团队管理能力，执行能力，能够不断提升工作业绩。2、男女不限，性格开朗。有良好的沟通能力，工作细致认真，责任心强，敢于面对工作压力和挑战，具备开拓创新意识，具良好的团队合作精神。3、外贸英语，国际贸易或相关专业大学本科学历，具备良好外贸函电水平及英语口语水平。4、能熟练同国外客户进行书面和口语交流，能独立出差国外。能熟练操作各种办公软件。工作内容：1、独立进行国外客户的开发和客户维护。负责对客户的询单提供及时有效的回复和沟通，将询单转化为订单。2、负责对已签订单进行跟踪落实，并将合同执行过程中出现的问题及时解决。在每一个合同执行完毕后及时将合同相关的重要文件进行整理归档。3、负责落实公司的营销方案，包括B2B平台、国际展会等。4、公司网站的更新维护，运营推广等工作。5、完成公司交办的其他工作任务。')
('国际中学数理化生学科老师', '北京市私立君谊中学', '北京-大兴区', '1-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：非营利组织公司规模：500-1000人', '职位描述1、本科以上学历，名校毕业海外留学背景优先，有教师证、英文流利，能够双语授课2、有国际学校相关科目教学经验优先3、可以教授7-12年级，可以跨学科融合教学者优先4、中方外方老师皆可5、有爱心有责任心稳定性强')
('销售经理', '北京中航启智科技有限公司', '北京', '4-6千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '\xa0岗位职责：1.针对高校、职教、普教等教育行业的软件、硬件和项目销售；2.对客户提供专业的产品咨询及优质服务，提供满足客户的解决方案；3.维护现有客户并开发新项目，负责项目招投标；4.对应收的款项,按照合同的规定追踪和催收,出现问题及时汇报、请示并处理；\xa0任职要求：1.有较强的沟通能力，表达能力，逻辑思维清晰，善于沟通，口齿清晰，普通话标准；2.心理素质稳定、较强的团队合作精神，能承受压力，为人正直，有良好的职业道德；3.有政府和教育行业软硬件产品销售和系统集成项目运作经验优先；4.有政采经验或协议供货经验者优先；\xa0薪资结构：底薪+提成\xa0\xa0')
('总经理助理', '美邸（上海）商贸有限公司', '北京-西城区', '1-2万/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：外资（非欧美）公司规模：少于50人', '1.协助总经理负责养老机构的建设及日常运营2.协助总经理带领团队完成养老服务相关产品的市场营销3.与团队配合完成养老相关咨询及培训项目4.与国内外团队共同搭建大健康及养老产业平台<任职要求>1.能够长期在北京工作者2.可以较好地使用日语3.逻辑思维严谨，学习能力强，具备较为熟练地沟通与访谈技巧')
('人事行政专员', '北京众通广告有限公司', '北京-朝阳区', '4.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：创业公司公司规模：50-150人', '1、协助行政部经理完成公司行政事务工作及部门内部日常事务工作2、协助审核、修订公司各项管理规章制度，进行日常行政工作的组织与管理3、负责公司考勤、报销的审核4、负责公司各部门办公用品的领用和分发工作5、做好材料收集、档案管理、文书起草、公文制定、文件收发等工作6、对外相关部门联络接待，对内接待来访7、协助办理面试接待、会议、培训、公司集体活动组织与安排，节假日慰问等8、员工入离职办理9.五险一金申报，缴纳，提取等工作')
('FESCO代外企招聘行政助理（顺义，有班车）', '北京外企人力资源服务有限公司', '北京', '0.8-1万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：国企公司规模：10000人以上', '-ToassistGeneralManagerinmanagingdiaryworkingissueandtimetablearrangement;-Tokeep,manageandfollow-upthedocumentssubmittedtoGeneralManager;-TobuildtheagendaoftheteaminanOutlookdatabaseandtokeepitupdated;-TofollowthecompanywideadministrativeissueforTurbotech;-TobeinchargeoftheorganizationofbusinesstripforTurbotechandtheforeignvisitors(tickets&hotelbook,transportation,etc.);-Toassisttheworkpermit\\visa\\passportandotherpaperapplication;-Tosupportthemeetinglogisticsandorganization:room,facilities,drinksandmeals;-Toorderandsafe-keeptheofficesupplies,officeequipment,furnitureandfacilitiesinproperstock;-Toreceivevisitorsinapropermanner;-Totaketheresponsibilitiesofphonecallsandmailreceiving/deliveryofoffice;-ToworkcloselywithHRteamtosupportononboard,andexitprocess;-Togatherinformationfromvariousbusinesssegmentsandcompilemonthlybusinesshighlightsbasedontheinformationcollected;-Otherspecialemergencysupportsifneeded,suchaskindsofmaterialspreparation,typing,copying,faxing,etc.;-OthertasksassignedbyGeneralManager;Profilerequired-Bachelordegreeorabove;-1+yearworkingexperienceinmultinationalcompanies;-FluentEnglishcommunication(oralandwritten)ismandatory;-Frenchisaplus;-GoodlevelinusingMicrosoftOfficesoftware(Word,PowerPoint,andExcel,Outlookorequivalent);-Goodcapabilityofreporting,well-organizedandcommunicationskills;')
('员工关系专员', '北京鉴衡认证中心有限公司', '北京-朝阳区', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、协助员工关系经理制定和完善员工关系管理体系；2、负责办理员工的入职、离职、迁调、奖惩等手续；3、负责员工人事档案管理工作；4、协助领导策划企业文化活动，丰富员工生活，提高员工关系融洽度、满意度，为企业创造高绩效；5、负责协助领导处理员工劳资纠纷或投诉事件；6、与员工进行沟通交流，建立企业内部有效沟通渠道；7、协助员工关系主管进行日常的员工关系管理工作，对相关文件进行整理和归档；8、完成领导交给的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，专业不限；2、1-2年同岗位工作经验；3、具有良好的书面、口头表达能力，具有亲和力和服务意识，沟通领悟能力强；4、吃苦耐劳，工作细致认真，原则性强，有良好的执行力及职业素养；5、有强烈的责任感和敬业精神，公平公正、做事严谨，能承受较大的工作压力。')
('C++开发工程师', '北京易动空间信息技术有限公司', '北京-昌平区', '1.5-3.5万/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：\xa01、负责游戏服务器游戏逻辑开发；\xa02、线上产品服务器端的维护和优化；\xa03、负责游戏服务器辅助工具开发；岗位要求：\xa01、精通c++语言\xa02、熟悉mssql数据库的设计与开发，精通数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；\xa03、有扎实的数据结构知识和算法分析力，熟悉bug的排除及调试方法，有团队协作精神。')
('10k-20k高薪诚聘销售', '金沙盛世股权投资基金（北京）有限公司', '北京-海淀区', '1-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、参加公司培训，积极学习、掌握公司的各项业务知识；2、负责产品的营销推广，发掘潜在客户；3、与客户进行有效沟通，能为客户办理相关业务手续；4、维护客户关系，建立良好的长期合作关系；5、完成销售目标，努力进取不断超越自我。任职要求：1、年龄20-35岁，普通话标准、流利；2、具备良好的销售意识、较好人际沟通能力和团队合作精神；3、性格开朗，对销售工作有较高的热情；4、具有销售工作经验或金融行业相关从业经验者优先，应届毕业生亦可；5、具有基金从业资格证、证券从业资格证者优先。基本福利：☆底薪3.6K-4.5K＋高提成＋津贴＋五险一金☆年底另有年终奖，优秀员工或优秀管理者更可获得大奖☆月度/年度设有丰富多彩的奖项，表现优良就可获得丰厚的奖金或超值的奖品☆每月集体生日，过节发礼品，公司不定期聚餐、活动和拓展培训，年底年会☆朝九晚六，八小时工作制，正常双休☆享受国家法定节假日及带薪年假、婚假、产假、丧假☆公司位于四号线沿线、中关村商圈核心区，交通便利，生活服务丰富希望在金融领域发展的你，快来加入我们吧！接收简历邮箱：jsgrand_hr@126.com')
('施工图设计师', '广泉文化创意（北京）有限公司', '北京-海淀区', '0.6-1万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '工作职责：1、协助配合主案设计师做好深化设计工作，完成全套施工图绘制；2、充分了解设计并转换成施工图之各项细节图纸；3、参与项目施工现场的配合与交涉；4、负责工程项目的施工现场变更及竣工图制作；5、需跟踪施工现场进行图纸整改，解决施工难点；6、协助配合在各项材料以及项目进度上跟进。任职资格：1、建筑、环艺、室内设计等相关专业专科以上学历；2.2年以上正规设计事务所或设计公司建筑设计、装饰施工图制作经验；3、精通AUTOCAD软件，并同时熟练使用其它相关软件；4、熟悉掌握施工图绘制规范和要求；熟悉工程设计标准和各项要求，对于国家相关行业的规范有一定的了解；5、对各种细部处理、节点、收口做法非常熟练，能独立完成整套施工图。施工经验丰富，了解材料及设计概算方面的知识；')
('客服专员', '北京云港讯通科技有限公司', '北京', '5-7千/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1、负责接听客服热线、在线QQ、微信的咨询答疑；2、与客户建立良好的沟通，了解客户需求，解答问题；3、收集整理客户疑问并反馈客户意见与建议，对服务工作提出改进意见，提高客户满意度；4、接受上级分配任务，定期对用户进行回访及维护；5、协助其他相关部门的工作，提供客户服务支持。任职要求：1、统招本科以上学历，英语达到四级，有销售经历的优先考虑；2、相貌端正，五官清秀，性格外向、开朗；3、熟练掌握计算机相关知识和操作；4、对新知识学习能力极强，能够快速了解并掌握应用，有较高的学习主动性；5、具备良好的团队协调能力，服从上级管理和组织安排；')
('前台/接待/客服/导医', '北京润美玉之光医疗美容门诊部', '北京-朝阳区', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、负责按医院服务礼仪规范要求，热情、诚恳接待客户，2、负责顾客签单成交时协助客户办理各项手续及准备工作，如预约、交费、术前准备等；3、与院内其它部门人员密切合作，深度开发客户消费潜力；4、积极参加公司组织的业务知识培训学习，完善自身知识体系，提高个人服务品质、提升医院专业形象；5、了解客户对公司服务的满意度、治疗效果和服务需求，维护良好的客情关系。任职资格：1、20~35岁，形象气质肤质良好，亲和力强；2、性格开朗，善于沟通，普通话标准，语言表达能力强；3、医学美容、咨询、销售、护理等相关专业，专科以上学历；4、具备良好的服务意识、为人诚实正直，并具有良好职业道德；5、学习能力、团队意识、执行力较强，能够承受一定的工作压力；咨询电话：64978166公司位置：北四环东路116号（亚运村附近）')
('行政前台', '北京北纬机电技术有限公司', '北京', '3-4.5千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1.接听及转接总机电话，收发传真，负责接待来宾，解答咨询及传递信息工作，打印.复印文件和管理各种表格文件2.文（信）件收发与登记；3.收取快递与发放快递；4.办理新员工工卡，负责员工指纹录入、调出，及时更新和管理员工通讯录；5.考勤制作；6.负责每周值班表及每月值班表；7.负责监督公共区域的卫生清洁工作（包括员工及保洁员），保持办公环境整洁.优美；8.会议室登记和使用管理,进行会务安排，做好会前准备,会后整理工作；9.协助上级领导处理其他行政事务任职要求：1.教育背景：大专及以上学历优先；2.工作经验：有前台工作经验者优先；3.性格开朗、有亲和力；4.普通话良好，具备较强的语言沟通能力及一定的协调能力；5.具备较强的执行能力、学习领悟能力及处理突发事件的能力；6.具有较强的适应能力，职业操守，警惕性和责任心，工作细致，能够承受较强的工作压力。')
('综合文员', '北京康泰隆科技发展有限公司', '北京-海淀区', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '处理办公室日常事务，如考勤，办公用品采购，固定资产管理；组织公司培训以及各项活动规章制度的修订及加官；部门档案的管理；熟悉ERP软件的应用；向公司领导提供数据分析报告，并完成临时交办事务。大学英语4级（含）以上，3年以上相关岗位工作经验者优先')
('急招直招内保和保安人员八千以上', '北京银河璀璨文化传媒有限公司', '北京-丰台区', '0.8-1万/月', '学历要求：初中及以下工作经验：无工作公司性质：外资（非欧美）公司规模：50-150人', '保安（内保）：薪资待遇：底薪6000元+全勤奖金（1000）（每月休息4天）。工作时间：24小时三班倒任职要求：1、身高165cm以上，言语表达能力达到一般及以上。2、年龄17—30周岁，条件优越者可适度放宽，外地户口优先、3、身体健康，人踏实上进，有吃苦耐劳精神。4、退伍军人、之前在其他公司有过相应的管理经验者，同等条件下优先晋升待遇。工作内容：负责维护场内秩序，防止意外事件的放生，做好消防，防火等工作。')
('招聘经理', '天创信用服务有限公司', '北京', '1-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、根据人才配置规划，参与制定招聘整体计划，制定合理有效的招聘实施策略；2、负责对所有的招聘数据进行整合、分析、评估、反馈，重点负责公司整体招聘任务推进；3、分析、选择、维护各类招聘渠道，并与外部招聘服务机构形成紧密的合作关系，满足公司的人才需求；4、负责完善公司招聘管理体系，加强对招聘管理工具的开发、提升与运用；5、及时了解和掌握人才市场变动情况，建立并维护人才储备库，保证简历提供的及时性；6、参与部门专项工作，根据项目角色，独立或统筹管理项目规划与实施。任职要求：1、本科以上学历，3年以上招聘经验，有猎头背景优先；2、熟悉互联网招聘者优先；3、熟练使用各种人才测评工具和甄选方法；4、对招聘实施有丰富经验，并有广泛的招聘人脉资源。')
('销售主管', '北京从讯科技有限公司', '北京', '10-15万/年', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、负责业务拓展工作；业务进店沟通，合同签订，订货，对账，催款等事宜；2、负责定期对各集团下属店面的走访与维护；针对不同店面实际情况，不定期的策划销售方案及促销活动；3、负责收集各店销售信息和数据，及时向销售经理汇报；4、按时完成上级领导安排的工作。任职要求：1、大专及以上学历，男女不限，性格外向，富有激情，喜爱销售工作，对金钱欲望高；2、一年以上的销售经验，同时也欢迎热爱销售工作的应届毕业生；3、有汽车4s店、汽车美容及用品销售经验优先；有商务工作经验者优先；4、有较强的事业心，具备较强的市场分析，营销，推广能力和良好的人际沟通，协调能力，分析和解决问题的能力。薪资福利：底薪（5000-8000）+业绩提成+年底绩效+年底双薪')
('会计', '北京微创时代广告有限公司', '北京-朝阳区', '6-9千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：上市公司公司规模：150-500人', '工作职责：1、熟悉国地税报税系统及相关税收政策；2、能独立完成财务核算工作；3、固定资产盘点；无形资产摊销；4、配合审计提供相关资料；5、定期核对应收应付账款，与上下游客户对账；6、完成领导交办的其他工作。任职资格：1、有三年以上全盘账务处理能力；互联网行业经验优先2、有2年以上收入及应收应付会计经验；3、熟练使用excel软件，能熟练处理大批量数据。4、熟悉操作财务软件，能熟练使用ERP/用友等优先。5、稳重踏实，工作细致，责任感强，具有良好的沟通能力、团队精神。6、同行业相关经验者优先。')
('人事专员', '北京任网行科技有限公司', '北京', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1.大专以上学历，一年以上工作经验；2.勤奋、工作积极主动、认真负责，具有很好的团队合作精神；3.性格外向、积极进取、为人正直，有责任心；4.勇于挑战并承担工作压力；5.踏实，稳重，具有良好的沟通能力以及应变能力；')
('司机', '线众合壹（北京）科技有限公司', '北京-朝阳区', '4-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、司机在公司行政部门工作，根据工作需要随时准备出车；2、加强车辆的维护与保养，定期检查车况，节约用油，保证行车安全；3、遵守交通规划，服从交通管理，严防交通事故；车辆出现问题应及时汇报并处理4、主要负责和采购部采购所需用品；5、服从调试，不得擅离职守，私自开车外出；6、完成领导交办的其它工作。任职要求：1、有5年以上驾驶经验，有B1本驾驶证，熟悉北京路况；2、年龄35岁-40岁，高中以上学历，品貌端正；3、为人踏实，能吃苦耐劳；4、汽修专业或者有汽修工作经验者优先；5、退伍军人优先,山东及四川人士优先。福利待遇：1、基本工资+岗位工资+奖金+年终奖2、提供员工宿舍（距公司很近，走路10分钟路程）3、提供员工三餐（午餐、晚餐、夜宵）4、工作时间：下午14:00-凌晨弹性工作不坐班5、提供员工旅游看电影泡温泉聚餐福利年会活动奖金工作地址北京市朝阳区三里屯通盈中心5层6层7层8层，电话：15010585390')
('销售顾问', '北京爱宝兰装饰设计有限公司', '北京-朝阳区', '0.8-1万/月', '学历要求：本科工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1.善于客户渗透，能够挖掘客户的潜在需求，独立完成各种整合性业务的商务沟通策略制定等全面工作；2.能够综合分析行业的发展动态，就公司产品与市场战略提出良好建议；3.与设计团队很好地沟通并协调相关工作；4.组建销售团队，带领下属销售人员，给予必要的培训、指导，完成个人及团队的市场与客户拓展任务；5.控制、监督销售业务的开展情况，制定销售计划，月计划，年计划；6.设置销售目标、销售模式、销售战略、销售预算和奖励计划；任职资格：1.2年以上销售管理经验，有互联网营销方向优先；2.具有敏锐的市场感知、把握市场动态和市场方向的能力，有对营销方案挖掘的能力；3.具备优秀的领导力，包括设定目标，制定合理充分的行动计划，团队管理与激励等等；4.个性主动、积极、乐观、正面思考，以结果为导向的思维模式；5.较强的抗压性，对业务数据较为敏感并对市场发展具备分析能力；')
('运营专员', '本来生活网', '北京-朝阳区', '4.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '岗位职责：1、负责本网平台化运营：策划并主导APP平台首页、频道页上的专题活动，协同设计师搭建场景化页面，并跟踪分析数据，对专题的UV、PV、GMV等活动效果负责；2、同时负责自己品类的商品化运营：配合采购老师梳理全国商品的运营方案，合作完成每期的活动报品，维护品类日常广告位资源等；岗位福利：1、标准的五险和公积金，每年一次的常规调薪和多次晋升加薪的机会；2、偏平化管理，给你足够空间放飞自我，资深运营团队为保驾护航；3、专业商品采购团队，合作不心累，众多优质商品为你搭建施展平台，为职业经验添砖加瓦；4、十里堡商圈办公环境好，零食水果不间断，还有每周五固定品鉴会，至于生日福利、假期福利、定期团建这些必须的不能少；任职要求：1、本科及以上学历，具备1年以上电商运营经验，有大型互联网工作经验者优先；2、有责任心、爱专研，思维活跃，执行力强；3、抗压能力强、能接受适当加班；4、有较强的文字能力，熟悉OFFICE软件操作。')
('税务会计', '国科恒泰（北京）医疗科技股份有限公司', '北京', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：2年公司性质：国企公司规模：150-500人', '岗位职责：1、了解国家会计、税政相关法律、法规，对纳税筹划等有基本的思路；2、对增值税、附加税及企业所得税等有较丰富的实操经验；3、负责增值税进项发票认证及增值税税金审核、核对工作；4、负责集团内所有公司各税种纳税申报及所得税汇算清缴工作，并对税务相关的资料进行档案管理；5、负责收集整理税务相关法律法规，并对本行业相关的政策进行解读，编制内部税务操作手册，组织内部税务培训；6、负责发票的申请、领购及管理工作任职要求：1、两年以上一般纳税人税务会计或从事过税务相关工作经验2、一年以上账务处理经验，具有良好的沟通能力3、本科以上相关学历4、具有会计上岗证我们将为你提供1、住房：公司提供舒适的住宿环境2、五险一金：签订正式劳动合同后，按国家规定为员工办理社会保险及住房公积金；以及商业补充医疗保险、意外保险；3、福利补助：各项福利补助；4、假期：享有带薪年假及国家规定的带薪休假及各种法定假期；5、调薪：每年至少一次的调薪及晋级机制；6、培训：丰富的内部培训及外部培训课程，针对专业课程开展培训；7、体检及节日福利：年度体检，节假日福利、拓展运动、春、秋游活动等；8、每周组织员工健身及不定期团队建设活动；')
('高级客服专员', '北京安高盟科技服务有限公司', '北京-朝阳区', '4-6千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '具体职责：1、通过电话，在线沟通或远程协助的方式，帮助用户解决网站使用问题，做好售后服务；2、受理用户投诉，收集用户的建议反馈；3、根据反馈的问题及建议与相关业务部进行及时沟通协调，提出改进建议；4、按照工作要求，积极参加培训和实践，不断提高业务水平和服务技巧；5、提交工作数据日报、周报、月报，上级安排的其他工作事项。任职资格：1、具备较强的语言表达能力及综合分析能力，思维敏捷；2、工作态度细心谨慎，服务意识强；3、具备较强的应变能力、组织协调能力，能独立处理紧急事务；4、吃苦耐劳，热爱工作，乐于思考，能承受一定工作压力；5、金融相关专业毕业或有专业呼叫中心工作经验者优先考虑。')
('网络销售专员', '百中恒股份', '北京-朝阳区', '0.8-1万/月', '学历要求：中专工作经验：公司性质：合资公司规模：150-500人', '岗位职责：1、主要通过微信在线联系客户，了解客户需求，促成订单交易完成销售目标；2、定期回访老客户，挖掘客户的最大潜力，维持良好的客户关系；3、收集客户反馈意见及建议，提高客户满意度，保持长期合作；4、完成领导交代的其他工作任务。任职要求：1、中专及以上学历，专业不限，热爱销售工作；2、具有良好的语言表达能力及沟通技巧，具有良好的客户服务意识；3、较强的责任心，能承受一定的工作压力，敢于挑战高薪；4、熟悉电脑基础操作，具有良好的团队合作精神。薪资构成：底薪4k-6k（具体面谈）+高提成+餐饮补贴+全勤奖+节假日福利上班时间：周一至周五早九晚六，周末双休')
('无印良品导购员（就近分配）', '无印良品（上海）商业有限公司', '北京', '4.5-8千/月', '学历要求：高中工作经验：公司性质：外资（非欧美）公司规模：1000-5000人', '岗位职责：1.收银接待，微笑应对顾客，提供优质服务。2.出货补货，保持店铺清洁，保证货物整然。3.仓库整理，遵循营运标准，严守店铺纪律。岗位要求：1.18-28岁，中专或同等以上学历。2.性别、专业不限，持有健康证。3.工作热情，责任心强，勤奋耐劳，有团队精神。工作时间：1.采用轮班制（上下班时间根据不同门店略有调整）。2.每天工作8小时，超出部分按照国家标准进行薪资计算。薪资福利：1.月结薪资：（基本薪资+技能津贴+纪律奖金）。2.缴纳五险一金（养老，医疗，失业，工伤，生育保险，住房公积金）。3.按照国家规定给予7-15天带薪年假，每年健康检查，员工内买福利，工会活动等。晋升通道：1.正式员工-部门担当-副店长（1年左右）-店长-区域店长-区域经理-更多发展空间…2.正式员工-总部职位…')
('总裁销售助理', '北京北信源软件股份有限公司', '北京-海淀区', '0.6-1万/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：上市公司公司规模：1000-5000人', '岗位职责：在总裁领导下，对具体销售项目工作进行布置、实施、检查，并督促、落实执行情况；负责客户关系维护，为公司创建良好的发展机会；负责客户引进、洽谈、意向签约等工作；协助总裁参与事务性项目的洽谈，收集关联行业业务信息，提供依据和分析意见；负责公司公关外联工作，负责上级领导机关或兄弟单位领导的接待、参观等工作；负责根据总裁下达的各种不同政策指示和指导方针做好相关准备工作，与公司各部门保持联络、汇报、沟通、协调、配合，督促方针政策落实执行；负责总裁日常会议的组织和会议纪录，做好决议、决定等文件的起草、发布工作。任职要求：1.***，年龄28周岁以下，身高165以上，形象好，气质佳，性格外向，具有一定特长，本科以上学历；2.具有良好的沟通、协调及公关外联能力，具备较强的商务谈判能力；3.具有良好的文案撰写能力；4.喜欢IT行业，愿意接触新鲜事物，掌握IT发展新动态；5.具有严格的保密意识、纪律观念，具备良好的职业素养和职业操守；6.有学生会干部、公关市场等相关经验的优先；7.薪资6k-10k。')
('人力资源', '北京智欣联创科技有限公司', '北京-海淀区', '0.8-1万/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责拟定人力资源规划方案，并监督各项计划的实施；建立并完善人力资源管理体系，设计人力资源管理模式，制定和完善人力资源管理制度；及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题；负责公司的整体企业文化建设。任职要求大专以上学历，人力资源管理或相关专业‘’三年以上人力资源管理经验；对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识，熟悉国家相关的政策、法律法规；很强的计划性和实施执行的能力；具有良好的人际交往能力、组织协调能力、沟通能力以及解决复杂问题的能力；熟练使用办公软件。')
('厨师', '北京秀水街市场有限公司', '北京', '0.7-1.5万/月', '学历要求：高中工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '1、督导并带领厨师做好热菜的烹制工作，负责厨房的安全和劳动安排工作。2、负责炉灶工序的日常管理工作；督导厨师按操作程序和工艺要求烹制各种菜肴。3、检查菜肴的质量，严把质量关。4、负责厨房员工仪表、仪容的检查和各部门人员安排调配工作。5、负责厨房员工的考勤和违纪事项的记载。6、检查督导厨师做好食品卫生、环境卫生及安全消防工作任职要求：1、擅长淮阳菜系烹饪。2、年龄30岁以上，专科或同等以上学历，身体健康，精力充沛，三年以上厨师工作经验。3、拥有较高的烹饪技术，了解和熟悉食品材料的产地、规格、质量、及一般采购价格4、对厨房管理、成本控制管理、食品营养学知识有一定的基础。5、有大型酒店或者会所工作经验者优先。6、能用英语进行日常沟通。7、学习能力强，可以掌控智能厨房操作者优先。')
('人事专员-招聘专员', '云网安信（北京）科技有限公司', '北京-朝阳区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、负责公司所有岗位的招聘工作；2、负责现有招聘渠道的维护，招聘信息的起草和招聘广告的发布；3、进行应聘人员的简历甄别、筛选、聘前测试、初试等相关工作；4、负责应聘人员资料库的建立和维护工作;5、负责各种招聘相关数据的统计、报表的制作；6、负责办理人才录用的相关手续等工作;7、寻求与人才市场、招聘机构的合作，并与其保持良好的合作关系；8、完成领导交办的其他事项。任职要求：1、大专以上学历，人力资源相关专业优先；2、2年以上招聘相关工作经验，有IT公司招聘或猎头工作经验者优先;3、具备招聘方面的专业知识，熟知招聘工作流程以及招聘渠道，熟悉国家关于劳动合同、人力资源管理方面的法律法规;4、具备良好的沟通交流能力，能妥善安排应聘面试工作;5、熟练使用各种办公软件6、工作认真、负责，善于学习。')
('海外地产行业 大客户销售0', '北京赛里斯中丝文化发展有限公司', '北京-朝阳区', '0.8-1万/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '不同寻常的切入点，优秀的产品；不同行业的碰撞，耀眼的花火；一个舞台，也是一个事业的归属；我们在找销售B端销售（渠道合作）一个认同海外房产发展方向一个对行业发展有长远眼光一个耐得住寂寞甘愿做到销售极致如果，如果您是这样的销售，我们定不辜负您岗位职责：1.负责客户开发、激活和维护，拓展及维护新老客户，与客户建立长期稳定的合作关系，并不断开拓业务渠道；2.执行公司的销售策略及政策，达成业绩目标；任职要求：1.大专及以上学历，热爱销售工作；2.具备较强的人际沟通能力，逻辑思维能力，以及良好的应变能；3.认真负责，吃苦耐劳，对工作有激情，有上进心；')
('软件开发工程师', '上海卓顾信息科技有限公司', '北京-朝阳区', '1-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '岗位要求：1）熟悉c#开发，熟悉html，css，javascript者优先2）熟悉mysql，能够熟练使用sql语言，有数据库设计经验者优先3）有一定的编程经验，熟悉常见的算法和设计模式4）能够进行自我管理，自我约束5）工作地点：北京铁建广场D座2211室，紧临地铁十三号线，五号线6）待遇：年薪10万-20万')
('应收结算员', '北京全景视觉网络科技股份有限公司', '北京-朝阳区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：上市公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、根据供应商结算系统，负责提交结算报告，审核供应商提交的发票，办理结算支付及登记记账手续；2、核对供应商资质信息，配合业务人员完成与第三方的对账，配合财务人员完成结账核对及分析工作；3、保管费用类合同的存档，配合业务人员临时调用合同文件，并做好登记处理；4、完成财务总监交给的其他工作。任职要求：1、大专以上学历，2年以上工作经验，财务及相关专业优先选择；2、有进出口贸易、互联网结算的行业背景，具备一定的英文阅读写作能力；3、熟悉应付结算管理流程的优先考虑；4、良好的语言和文字表达能力、沟通交往能力、逻辑分析及判断能力。')
('人事专员', '家乐福北京 Beijing', '北京-朝阳区', '3.5-4.5千/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：合资公司规模：10000人以上', '岗位职责：1、协助上级建立健全公司培训、工资、保险、福利、绩效考核等人力资源制度建设；2、办理员工入职及转正、调动、离职等异动手续；3、建立、维护人事档案，更新劳动合同；任职要求：1.大专及以上及以上学历，人力资源管理或相关工作经验者优先考虑2.工作有条理，细致、认真、有责任心，办事严谨3.熟练电脑操作及Office办公软件工作地址：北京市朝阳区广渠路31号招聘中心电话4001113301')
('健身教练（散打、搏击）', '国武时代国际文化传媒（北京）有限公司', '北京-朝阳区', '1-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '职责描述：1:能够根据相应的人群制定相应的授课方案。2:正确宣传散打、搏击训练理念及训练方式。3:能正确的制定搏击格斗训练的饮食配套方案。4:对国际、国内新的训练方法的学习及掌握，并运用到日常训练中。任职要求：1、男女不限，大专以上学历，有相关健身资格证优先；2、热爱散打搏击事业，具有良好的职业精神；3、接受过正规系统的散打、搏击格斗专业培训（参加过散打,搏击赛事者优先考虑）。')
('屈臣氏直聘/采购主任', '北京屈臣氏个人用品连锁商店有限公司', '北京', '0.8-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：外资（非欧美）公司规模：1000-5000人', '岗位职责：关注并支持重点品牌在区域的表现和合作跟进分析提升店铺负责品类产品的销售水平（月/周）；有效降低剩余滞销、周转周期过长商品的库存水平；跟踪和减少缺货和库存过剩，与供应链部门保持密切沟通与合作；进行新品开发与推荐积极组织店内促销和店外促销，以提升整体销售和顾客忠诚度定期与供应商进行分析回顾，以取得更好的销售业绩；定期进行竞争对手情况调查，及价格水平市场调查；店铺货品陈列、坪效产出分析与管理；确保公司各项活动在店铺的正确落位；跟进外部促销、路演，及相关物料管理；培训能力佳pan>任职要求：3年以上零售行业采购岗位工作经验；大专及以上学历；有一定英语读写基础；积极的工作态度抗压能力性高，能独立开展工作；工作认真负责，有良好的沟通能力和谈判实战经验；良好的逻辑分析能力北区总部办公地址朝阳门外大街18号丰联广场B座1213室')
('视频后期制作/视频剪辑师（电商）', '深圳流行原点服饰有限公司', '北京-西城区', '0.8-1.2万/月', '学历要求：中专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '工作内容：1、按照项目要求，根据拍摄素材及商品（女装）特性制作主图视频（剪辑、特效、配乐、调色）；2、必要时，参与项目前期的策划和拍摄工作；3、影音资料整理归档。任职要求：1、3年以上影视、视频后期制作工作经验；2、熟练掌握AE、Premiere及其常用插件；3、具备良好的剪辑逻辑和感觉，精通调色流程及原理；4、具备良好的审美感、镜头感和音乐感，擅长用影视画面突出商品特性及营销理念；5、具有较强的学习能力、沟通能力和团队合作意识。其他信息：1、入职后公司要求需到深圳参与1-2个月（每月2次）的前期拍摄工作，之后回北京继续工作，介意者勿投；2、影视及电商专业化培训（均为业内资深）；3、薪资结构：转正后底薪6000元+项目提成（每月2500-3000元）+伙食补助400元+年终利润分红（入职即可开始计算），试用期3个月，薪资为总和的80%；4、晋升通道：视频剪辑师-项目主管-公司总监-合伙人。5、为提高面试效率，可投递简历后先添加vx：18127003897进行线上沟通（注明应聘+姓名）。')
('项目运营总监', '修为精良国际医疗科技（北京）有限公司', '北京', '1.5-2万/月', '学历要求：本科工作经验：5-7年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1.中层管理职位，负责医院项目的全面管理工作，指导、监督、检查本部门各项工作及部门员工的工作完成情况；2.负责医院项目各项管理制度和流程的建立、修订、完善工作，并监督落实到位；负责部门员工的绩效考核；3.定期组织开展部门岗位技能及服务培训，使公司的每一位技术工程师都要具备过硬的技术水平及端正而良好的服务态度，提高团队工作效率；4.协调及处理客户的投诉与建议，负责维护与医院的关系，与医院保持良好的工作沟通；5.负责做好与公司其他各部门之间的沟通及协调工作；6.负责培训提高本部门人员的工作能力、服务水平、沟通技能，提高员工主动性和执行力；7.负责制定项目的年度成本控制、满意度目标，并带领团队实现目标。8.完成上级领导交办的其他工作。岗位要求：1.本科以上学历，生物医学工程、自动控制、机电一体化等相关专业；2.三年以上医疗设备售后服务经验，5年以上部门管理经验；3.具有良好的英语听说读写能力者优先；4.具有良好的团队管理能力；5.具有很强的沟通能力和协调、组织、调度能力；6、熟练使用办公软件；')
('销售助理', '北京进步时代科技有限公司', '北京-海淀区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、接收来访电话/传真/邮件等产品询价单，制作产品报价单和产品买卖合同并及时回传给客户；2、销售合同的签订、整理、归档与管理；3、按合同执行要求订货，及时与客户沟通货期，并按期安排物流发货给客户；4、运动金蝶系统进行销售订单、销售出库单等单据的制作，为出库、开票等提供依据；5、客户关系维护与管理，保证业务的良好发展；6、按照出库明细及客户要求开具发票并邮寄客户；7、按照出货情况与客户对账、公司财务对账，并催收客户回款。岗位要求1、全日制大专及以上学历；2、一年以上工作经验，优秀的应届生也可接受；3、熟练运用OFFICE办公软件，打字速度较快；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、反应敏捷、表达能力强、有亲和力，具有较强的沟通能力及交际技巧')
('税控内控主管', '北京牛咖斯汽车服务股份有限公司', '北京', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：上市公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、负责总部所属公司税务报到、变更注销，月度税务申报、季度企业所得税申报，税款缴纳、报送相关税务报表，申报资料的整理归档工作；2、协助部门领导进行税务筹划和方案设计，审核税收支出，管理纳税申报；3、负责协助经理审查或参与拟订经济文件中相关的税务条款，审查合同商务风险及实施计划执行情况风险评估；4、负责向经理报告内、外部税务控制工作中存在的问题；5、负责收集、整理、研究税收法律法规，协助税务培训工作，为业务部门提供涉税咨询；6、总公司所属总分机构在税务局的相关备案、总公司所属税务管辖所通知办理的其他与总分公司相关事项及其他临时性涉税办理工作等；7、梳理各业务单元关键经营管理环节，出具业务审查大纲；8、重要经营管理环节制度流程健全及执行情况审查；9、各业务单元重大项目、特殊项目申报及评审组织并出具控审查报告，评审结果反馈及提出项目合理运作的改进建议；10、公司交办的其他工作；任职要求：1、大专及以上学历，财务类相关专业毕业；2、从事会计或相关工作2年以上，1年以上企业内控管理工作经验；3、有会计初级职称；有中级职称以上者优先；4、熟练使用用友NC系统、office办公软件；5、性格外向，具备较强的沟通能力及逻辑思维能力；6、具备较强的执行力及压力承受能力；7、工作态度严谨，有责任心，有同行业公司经验者优先。')
('市场部实习生', '亿百媒会展（上海）有限公司UBM', '北京', '150元/天', '学历要求：本科工作经验：无工作公司性质：外资（欧美）公司规模：150-500人', '1网站更新2协助展前观众招募3会议辅助等工作要求：1.本科在读生2.一周三天左右，最好能做三个月以上')
('原鲜时尚饮品店长/主管', '明果(北京)企业管理有限公司', '北京-朝阳区', '0.6-1万/月', '学历要求：中专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、负责门店的日常经营管理工作。带领员工完成公司下达的指定销售目标，领导员工提供优质的顾客服务。2、负责饮品的调制、销售、顾客的咨询和解答。3、负责门店卫生、培训、考核、考勤排班等事务性工作，注重团队建设，具备人员培养及带训能力。4、妥善处理顾客投诉及工作中的突发事件，确保门店的正常营运。5、维护门店整体的良好形象，对门店的成本及费用有效控制。任职要求：1、大专及以上学历，性格开朗，有责任心2、服务意识强，有咖啡、奶茶、水吧等行业经验者优先考虑。3、对事物有较强的分析和决策能力。4、有较强的团队管理能力和沟通能力，较强的执行力薪酬福利：1、薪酬：基本工资+补助+绩效奖金+门店业绩提成，每年14薪。2、福利：节日福利、生日礼品、丰富多彩的员工活动、带薪培训等各项完善的福利待遇。')
('分部总监(城市负责人)', '杭州涛昂股权投资基金管理有限公司', '北京', '1.5-2.5万/月', '学历要求：大专工作经验：5-7年公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '1、负责所在区域城市营业中心筹建工作；2、分析所在地区的市场行情及发展情况，制定分部总体营销方向和影响策略；3、负责团队组建及培养提升团队业务技能及效率，并形成合理人才储备；4、贯彻执行区域营销策略并负责协调下属各营业中心的营销计划；5、帮助各营业中心管理者分析业务经营中面临的难题，有效解决，以达成业绩目标；6、按照区域成本计划，协调并控制本分部总体运营成本。任职要求：1、金融、营销管理或相关专业大学专科及以上学历；2、具有5年金融投资公司同等职位工作经验或高层管理经验；3、具有强烈的自我激励与结果导向意识，有较强的领导能力、判断能力与决策能力、人际沟通谈判能力及影响力；4、银行及大型三方理财公司，对金融投资企业管理及市场发展状况有全面了解的优先考虑。')
('城市销售经理/主管/专员', '大地文化传播集团', '北京', '', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：10000人以上', '任职资格：1.大学专科及以上学历/专业不限；2.1年以上销售工作经验，有影院相关管理经验优先3.具备业务或公共关系维护、财务的相关知识和技能。4.了解与电影、营运相关的法律知识。5.熟练操纵OFFICE办公软件。岗位职责：1、对城市体非票收入达成负主要完成责任。2、团体、包场等票务业务达成负主要完成责任。3、负责与片方、发行方、第三方票务公司的关系维护。4、负责与大客户的关系维护。5、负责客户资料的整理与保管。6、参加城市体的会议，汇报目标进度，汇报工作情况。7、完成城市经理指定的相关工作。')
('机械设计工程师(非金属）', '北京易加三维科技有限公司', '北京-昌平区', '0.8-1万/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：创业公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1.进行专用设备的方案设计工作，绘制零部件图纸；2.根据工艺要求做设备改进，进行设备功能的调整；3.协助生产部门进行设备质量的检验，调试及使用；4.根据平时观察及设备操作人员的反馈对设备进行优化设计；岗位要求：1、统招大学本科学历，机械设计相关专业毕业；2、工作一年以上，有机床行业从业经验优先；3、年龄35岁以下；4、有独立设计能力及经验，在设计岗位上的同时愿意在车间现场工作；5、能够熟练运用AutoCad、SW等制图软件；6、工作认真负责，设计思路严谨。')
('渠道销售经理', '泰康之家（北京）投资有限公司', '异地招聘', '1-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '1、负责拓展公司产品的机构分销渠道，将公司下达的各项计划指标分解至各拓展网点，并指导和帮扶网点予以落实；2、组织并能有效开展渠道客户的发掘工作，进行活动营销、大客户挖掘、渠道分销商及经纪人整合等市场开发，完成来访及成交目标；3、负责协调市场、产品资源，组织相关培训，完成渠道建设与维护；4、随时保持与客户良好的沟通状态，并须对重点客户进行主动密切的联系，确保客户的合理建议、问题、要求得到及时解决，维护各类渠道的良性发展；5、负责收集产品渠道信息、市场信息、销售数据并形成相应文档，以供决策；6、负责区域市场公司品牌形象的宣传与推广，树立品牌形象，提高知名度；7、负责处理渠道冲突与风险防范，及时跟进渠道信息；8、对基础业务人员进行指导、培训和提供支持。')
('研发工程师', '飞虎互动科技（北京）有限公司', '北京-海淀区', '0.8-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、本科以上学历，计算机相关专业，2-3年相关研发经验；2、负责windows平台产品及系统的开发、维护；3、完成功能模块的编码设计，单元测试和BUG修复，对自己的功能模块进行质量自检；4、为产品服务人员提供技术支持，解决技服过程中遇到的相关问题;5、精通VC++/C++语言，并熟练使用vs2013等开发工具;6、有音视频开发经验者优先；7、具备良好的责任感、沟通能力及团队协作精神，能适应工作压力。')
('ERP技术客服', '北京智邦国际软件技术有限公司', '北京-海淀区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '1.协助客户远程安装软件，前期基本设置及数据导入；2.快速、高效解答客户在使用软件过程中咨询的问题，确保良好的客户体验；3.从产品优化角度反馈产品问题及BUG；4.与团队共享信息，进行知识积累，提供流程改善依据。任职要求：1.计算机相关专业或者有1年及以上的IT行业客服经验；2.学习能力强，能快速吸收ERP产品新版本的升级功能；3.有较好的服务意识，做事有热情，有耐心；4.有较强的情绪管理能力及抗压能力福利待遇：1.有竞争力的薪资：基本薪资+绩效+奖金+补助；2.多维的福利体系：五险一金、过节费、年终奖、婚育礼金等应有尽有；3.完善的成长体系：层级化的培训、能力拓展、多向灵活的成长通道；4.亲如家人的团队：一起工作，一起出游，一起party，还有公司精心准备的小礼物；5.丰厚的奖金体系：精英奖、明星奖（周、月、季）、年度达人奖等高额激励奖项。智邦国际为每一位有能力的员工提供有竞争力的薪酬，提供公平、公正、简单、透明、平等、快乐的工作氛围和晋升平台。如果您与我们以下【文化理念】一致，我们诚挚欢迎您的加入')
('（高级）招标专员', '波科国际医疗贸易（上海）有限公司', '北京', '1-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：外资（非欧美）公司规模：500-1000人', '工作职责：1.协助招标经理完成区域内与各个招标项目相关的所有工作。2.负责各地区招标信息的收集，及时进行内部反馈，并与相关各部门保持密切沟通。3.负责企业投标报名、招标文件及其他相关文件资料的获取。4.协助和支持销售团队进行标书制作、网上申报、资质递交和企业投标的全程跟踪。5.与区域内的招标相关政府部门的经办人员保持良好的沟通，处理好外部相关对接事务。6.进行投标文件的存档、投标数据的汇总和分析。7.协助处理区域内部的各项日常事务。职位要求：1.本科学历及以上2.好的书面及口头沟通能力3.精通计算机操作，熟练掌握PPT/Excel等常用office软件4.细心，耐心，诚实可靠，吃苦耐劳，能接受出差和加班5.性格热情开朗，乐于助人6.有招投标经验者优先')
('商务助理', '北京中佳宏威科技有限公司', '北京-昌平区', '3.5-4.5千/月', '学历要求：中专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、负责公司样品的管理与厂家的预定；2、负责应收应付账款核对工作；3、协助经理整理产品资料，在ERP系统中做报单；4、负责售后的处理，发货的跟踪；5、商务订单、合同的审核与签订，按时完成各种商务统计报表及其他文件资料的管理、归类、整理、建档和保管工作。6、协助部门处理日常工作。7、在电商平台后台维持后勤运营业务。任职资格：1、熟练使用网络交流工具和excel、word、等办公软件；2、工作认真细致、责任心强，做事有条理，能承受一定工作压力；3、具有良好的团队合作精神，良好的沟通和服务意识；4、具有较强的人际沟通能力和语言表达能力，乐观、自信、敬业，团队精神佳。5、有无经验均可；')
('产品经理 Product Specialist', '中国国际金融股份有限公司', '北京', '1.5-2万/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：合资公司规模：1000-5000人', 'JobDescription·参加平台产品会议和学习，组织营业部内部学习和演练；·制定营销计划及执行方案，促进和督促营业部销售指标的达成；·策划、组织各类营销活动；协调面向投资经理及客户的产品相关知识培训；重要担任产品宣讲：·平台产品进行客户端话术挖掘和销售材料制作，协同投资经理挖掘新客户、维护老客户；·针对重要客户，提供在销产品讲解、产品咨询等服务，并协同财富研究部，根据客户的资产配置情况及投资偏好提出合理建议及产品解决方案；·收集客户需求、市场及产品信息，进行优秀产品销售经验分享；了解行业动态，及时提供给销售策划部；·营业部周度产品销售指标分解，产品销售结构分析，对于重要产品时点管理和维护提示。·岗位相关的其他工作。JobRequirement:·本科以上学历，著名大学金融或其他相关专业；·具备一定的金融学基础，对股票、债券、衍生工具、另类投资等有一定了解；·有相关产品设计、培训方面经验者优先；对金融服务行业，特别是高端客户服务领域，有足够的热情和承诺；·具有良好的沟通协调能力、口头和文字表达能力，较强的学习能力；·熟练使用Office办公软件，熟练使用统计软件；·正直诚信，勤奋，具有一定压力承受能力；·具有良好的团队合作精神和专业的工作态度。')
('销售经理（高薪诚聘+包食宿+待遇优）', '广州奥乐奥儿童用品有限公司', '北京', '1.5-2万/月', '学历要求：高中工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '工作职责：1、开拓新客户，及时掌握客户状态和需求，主要是生活百货店的全国加盟连锁推广；2、定时给客户作跟进服务，了解客户最新情况并作登记；3、配合部门经理的工作，完成部门经理下达的任务指标；4、领导力突出、业绩优秀的销售人员将有机会晋升并带领管理团队。应聘条件：1、大专及以上学历，能力突出者可放宽至高中学历，有销售经验优先，公司提供专业培训；2、思维敏捷、沟通能力强，抗压力强，善于与人沟通；3、有意向长远从事销售行业，敢于挑战万元以上高薪；4、有责任感，学习能力强，敏锐快捷的市场反应能力及较强的团队意识；5、有从事过保险、信用卡、房地产销售、信贷行业等优秀人员优先录用！福利待遇：1.薪酬：1.基本工资（5000）+高点数提成+丰厚奖金，业务优越者收入长期过万2.工作时间：早九晚六中午一个半小时休息时间3.享受国家法定节假日、年假及国家规定的其它福利待遇；4.享受每月部门活动、每年外出旅游机会等等；前景与平台：公司高度重视人才的引进和培养，为人才提供优厚的发展机遇和广阔的提升空间，福利优，提成高，为支持公司快速发展，现诚聘有经验的销售人士，有志人士加入，与公司一起成长。以上职位，一经录用，公司将提供完善的职涯规划。*欢迎不满现状、有赚钱欲望的、有足够自信符合条件者加入我们这个团队，公司将因你而更精彩！招聘电话：唐经理13924238488（接受电话预约面试）面试时间：周一至周五上午10:00-12:00，下午14:30--17:30面试地址：北京市经济技术开发区凉水河二街大族企业湾8号6栋302B')
('美团点评北京站招聘餐饮软件销售经理', '美团点评', '北京', '0.6-1万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：合资公司规模：10000人以上', '美团点评新业务，核心重点部门！薪资组成：底薪＋绩效＋各类提成＋补贴薪资待遇：6K~10K(上不封顶)入职及交五险一金新部门，晋升渠道机会多，有长期发展空间！有餐饮系统销售经验或餐饮行业管理经验者优先录用！［工作职责］：1.负责商家拓展、业务跟进，主动寻访商家，了解商家需求，洽谈合作；2.负责商家的上线和线下维护；3.负责客户的现场服务和软硬件操作培训和问题解决；\xa04.\xa0负责商户的客情维护，提升线上转化效果；5.\xa0保持良好的客户关系，做好大客户管理和维护工作。\xa0［任职资格］:1、大专以上学历，一年及以上的销售经验，并有良好销售业绩，有互联网、电子商务及ERP系统软件销售经验者优先；2、有很强的学习能力和适应能力，适应互联网行业的快速发展，精力充沛，具备在高强压力下出色完成任务的能力。3、具备较强的人际沟通能力及逻辑思维能力，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩；4、熟悉本地市场，有餐饮及互联网相关行业客户资源者，或有大客户销售经验者优先考虑；5、热爱销售，善于挑战，积极乐观，有强烈的成功欲望和企图心；我在这里等你！')
('记账会计', '北京华财会计股份有限公司', '北京-西城区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '岗位职责：1.\t及时与所负责的记账客户沟通，保证原始凭证准时到位，及时编制以及复核会计分录；2.\t月初复核各种税种的税表，及时跟客户沟通处理每家客户账上的各种财务问题；3.\t对自己所负责的记账客户进行良好的维护及业务延伸；4.\t能独立完成领导安排的其他工作。任职要求：1.\t大学专科及以上学历，会计、财务等相关专业优先；2.\t有2年以上的财务工作经验，熟悉国家税收法规，独立操作过月报、季报、汇算清缴，具有会计事务所同行工作经验者优先；3.\t能熟练操作财务软件（金蝶友商或用友）和OFFECE办公软件；4.\t具备较强的沟通能力、工作认真细心，责任心强、能吃苦，具有团队合作精神、抗压力，并具有老客户维护及业务延伸能力')
('销售工程师-汽车电子', '增你强（上海）国际贸易有限公司北京分公司', '北京-海淀区', '0.8-1.5万/月', '学历要求：工作经验：1年公司性质：外资（非欧美）公司规模：50-150人', '【岗位职责】1.开发汽车电子新客户,2.负责公司Sandisk、invensense、cypress、spansion等产品线在汽车行业的推广，3.配合代理产品线原厂在所管辖区域的汽车客户，推动销售额和销售利润的增加，达成销售目标4.反馈总结车载的市场信息、客户进展、和公司团队一起完成公司任务。【任职要求】1、专科及以上学历，电子类相关专业毕业优先考虑；2、熟悉电子元器件销售工作，至少一年以上汽车客户元器件销售工作经历；3、有Memory/陀螺仪/MCU等器件销售经验优先4、有较强的分析、应变和商务谈判能力，责任心强；5、工作认真踏实，耐心且善于与人沟通')
('财务助理（代某银行报账中心）', '北京双高志信人力资源有限公司', '北京-大兴区', '4.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：国企公司规模：50-150人', '岗位职责：1、负责将银行在全国范围内提交上来的影像流账务凭证进行审核；2、规范化使用财务审核系统；3、严格执行财务审批流程；4、领导安排的其他工作\xa0任职要求：（一）大专学历及以上，可接受应届生生；（二）会计专业，金融专业、财务相关专业，或有会计证书，具备基础会计知识，有财务相关经验者优先；（三）30岁以下，男女不限；工作地点：2017年6月前：北京市东单2017年6月后：北京大兴华夏村，4号线枣园站附近工作地址北京市大兴区')
('渠道专员（双休+五险一金）', '郑州市景安网络科技股份有限公司', '北京', '0.8-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：上市公司公司规模：500-1000人', '岗位职责：1.负责所分区域渠道开发以及代理商日常维护管理；2.根据掌握的的市场信息和代理商反馈情况及时向上反馈；3.保障公司的渠道政策能顺利执行；4.负责处理终端客户对代理的投诉，负责协调好终端客户和代理商；5.负责代理商产品培训，包含售前、售后服务和技术支持。任职要求：1.大专以上学历，计算机、市场营销、电子商务等相关专业；2.1年以上渠道销售工作经验，了解互联网，有大区渠道市场开拓经验；3.熟悉产品市场动态及分销商体系，有分销商渠道开发及管理运营经验；5.具有较强的组织协调、沟通能力、语言表达能力和分析判断能力。')
('GIS开发工程师', '北京辰宇恒通科技有限公司', '北京-朝阳区', '1-1.5万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', 'PG01岗位：GIS软件工程师【岗位职责】：（1）负责GIS相关技术选型，地图服务安装调试。（2）参与通航软件产品设计和开发工作。【任职要求】：（1）计算机或地理信息相关专业，2年以上WEBGIS开发经验；（2）熟悉GIS体系结构，精通GoogleEarth、SuperMap或ArcGIS等主流GIS软件和相关技术；（3）熟练掌握C#,Java,Python等其它编程语言中的一种或多种；（4）掌握SQLSERVER、ORACLE或MySql等一种以上关系型数据库；（5）对计算机图形学有一定的了解，能够独立承担GIS关键技术的攻关任务；（6）良好的沟通、文档撰写和学习能力、有团队合作精神，责任心强。【优先条件】：（1）有3DMax、Unity3D数据模型制作、AutoCAD绘图经验者优先。（2）有GIS领域二、三维一体化开发经验者优先')
('店面导购', '摩登大道时尚集团股份有限公司', '北京', '4-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：上市公司公司规模：500-1000人', '岗位职责：1、通过店面与消费者交流，向消费者宣传产品和专卖店形象，提高品牌知名度；2、做好店面商品的陈列以及安全维护工作，保持商品与助销用品的摆放整齐、清洁、有序；3、时刻保持良好的服务心态，创造舒适的购物环境，积极向消费者推介，帮助其正确选择满足他们需求的商品；4、利用各种销售技巧，营造店面顾客参与气氛，提高顾客购买愿望，增加专卖店的营业额；5、收集顾客对商品和专卖店意见、建议与期望，及时妥善的处理顾客投诉，并向店长汇报；6、收集竞争对手的产品、价格、市场活动等信息，并向主管汇报；7、完成日、周、月（如销售、补货、盘点）报表等工作，并向店长汇报；8、完成上级主管交办的各项工作，并坚定实行专卖店的各项零售政策。任职资格：1、年龄20岁至30岁，男女不限，形象气质佳；2、上进心强，学习力强；3、优秀应届生均可电话：18600005537隗***')
('渠道销售专员', '理想（中国）科学工业有限公司', '北京-朝阳区', '4.5-7.5千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：外资（非欧美）公司规模：500-1000人', '1、\xa0负责河北和北京地区的销售渠道、县级网络的建设与维护；2、\xa0达成所负责地区的销售目标；3、\xa0策划所负责地区的促销活动；4、\xa0统计、分析区域的销售和市场数据；5、\xa0应收款的回收；6、\xa0根据公司渠道的战略部署，开展经销网络的销售和技术培训职位要求：1、具备2-3年直销或渠道的销售经验。；2、30岁左右；专科以上学历；能够适应短期出差的工作节奏3、有办公设备销售经历和渠道销售经验者优先')
('接听客服', '北京众合卓越科技服务有限公司', '北京-西城区', '3-4.5千/月', '学历要求：中专工作经验：1年公司性质：合资公司规模：150-500人', '1、负责服务热线的接听，受理客户各类相关业务咨询；2、负责记录客户疑难问题、故障申告等；3、参与客户满意度调查，电话回访工作，并将汇总信息总结上报；4、总结整理相关的客服资料。上班时间:早九晚六上五休二')
('财务主管(北京房山校区)', '恒企教育', '北京', '0.5-1万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：上市公司公司规模：1000-5000人', '一、岗位职责1、担任会计初级职称考证培训相关课程（会计基础、经济法、初级会计实务）及商业，服务业，工业实操的讲师；2、负责日常教学活动，上课语言生动、表达清晰，知识点讲解通俗易懂，功底扎实、服务意识强、能够及时的回答学员问题，耐心辅导接受能力较差的学员；3、具有较好的会计理论基础，有实际企业商业工业等税务/财务处理经验。二、任职要求：（一）优先考虑条件：1、会计、财务管理类等相关专业，大专以上学历，拥有初级职称以上或从事过会计教学实践者优先考虑；2、有企业财务相关经验优先；3、有企业培训经历或学校教学经历者优先；（二）能力要求：1、具有良好的文字表达能力和演讲能力，普通话标准，口头表达清楚，字迹清晰；2、善于学习、精通考试规律、分析考试题目；3、工作责任心强，能耐心教学；4、有志于从事教育培训业，耐心负责，态度认真，具备人民教师之奉献精神，熟悉会计培训及报考相关流程；5、熟悉用友或金蝶软件三、福利待遇1、底薪+区域补贴+课酬+绩效（上不封顶），入职即买五险一金，年终双薪，法定假日，生日礼金，带薪年假2、公司注重员工成长，为每一位员工提供广阔的发展空间。晋升路线：教学老师-教学经理-校长或者总管-大区总监-副总裁。3、年度旅游恒企教育官网地址：http://www.hqjy.cn')
('行政专员/助理', '北京皓智顺然传媒广告有限公司', '北京', '4-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责1、员工入职手续办理，员工劳动合同的签订、续签与管理；2、公司内部员工档案的建立与管理；3、协助统计办公室行政费用及其他数据的收集;4、公司员工考勤及社保办理；5、各项规章制度监督与执行岗位要求1、行政或人事专业大专及以上学历，1年以上行政工作经验；2、具备良好的处理各类办公事务的能力及沟通、组织、协调能力；3、熟练使用各种办公软件；4、做事认真仔细、诚实守信，踏实。')
('房源开发经理', '象宿网络技术（北京）有限公司', '北京-海淀区', '0.8-1.2万/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、负责所辖城市房源团队搭建；2、对所辖城市的房源开发业绩达成负责，并将相关指标向团队进行解读、分拆，并安排相应工作；3、指导团队执行房源开发的业务标准、业务流程、业务体系，并进行过程和结果的管理；4、认同企业文化，并作出表率，与城市经理共同对团队进行企业文化宣导；任职资格：1、行业：短租、长租、互联网O2O类、线上酒店平台类项目管理经验；2、岗位：BDM或销售经理同岗位工作经验；技能要求：1、团队管理、培训能力，指标驱动；2、渠道开拓；3、区域调研及定位；4、商务谈判。')
('华北区域拓展经理/开拓经理', '广州悦途网络科技股份有限公司', '北京-海淀区', '0.8-1万/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：合资公司规模：1000-5000人', '1.与铁路系统沟通洽谈，开拓站点合作；2.统筹及推进所公司的贵宾厅建设；3.与铁路方、车站方、机场方相关人员对接，维护双方正常合作关系；任职要求：1、具有与大型国企、政府部门对接的工作经验；2、善于维系客户关系；3、商务能力强，但不需要单独做拓展工作')
('CRM系统需求分析师', '智车优行科技（北京）有限公司', '北京-朝阳区', '1.5-2万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、负责CRM系统的设计、解决方案的实现。2、车企的CRM系统(汽车客户关系管理系统)的需求分析和项目管理工作。3、负责消费者移动端（H5、APP、微信端）需求收集，分析。4、负责Callcenter系统平台的项目实施。5、将原始需求转化，编制为产品需求说明书，反馈给产品经理和软件开发6、确认开发进度，协调开发资源，对软件功能进行测试和验证，确保项目进度7、编制用户使用说明书，操作文档，为员工和4S店提供专业的问题解决办法及解决方案岗位要求：1.深入了解汽车行业售前业务流程（包括销售，市场营销，客户关系管理）以及对汽车行业流程的良好通晓。2.熟悉需求设计流程，有3年以上需求设计经验。3.清楚知晓项目管理知识。4.有较好的沟通能力和文字表达能力，能够熟练使用需求设计相关工具。5具有很好的业务分析能力及很强的逻辑思维能力，能够快速分析总结问题。6.具有快速学习的能力，并有责任心和上进心。')
('会计', '北京海兰丝服饰有限公司', '北京', '4-6千/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '1.按国家统一会计制度规定设置会计科目；2.及时确认销售收入，正确计算增值税、消项税额；3.划清费用的开支范围及营业内外收入；4.认真计算财务成果及各种税金；5.按财务制度规定正确核算利润分配；6.按期缴纳各种税款；7.债权、债务及时登记、及时查清、按月做好财务状况分析；8.对会计帐目及凭证要按期装订成册，妥善保管；9.对各部门的财务档案要立册，严格执行查阅制度及保管制度；10.记帐要及时、准确，明细帐要按日登记，总帐定期登记；11.公司预算的参与和执行，保证数据准确，执行到位；12.严格遵守财经纪律及商场制定的各项制度，发现问题及时上报主管经理。任职资格：1、\t大专以上学历。2、\t三年以上同岗位工作经验。3、\t熟练掌握财务专业知识与技能。4、\t熟练使用财务办公软件。5、\t工作认真严谨细致，对数据敏感，擅长数据分析。')
('大客户销售专员', '北京谷之坊商贸有限公司', '北京-大兴区', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、负责（生鲜、水果）方面的销售及推广；2、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；3、针对辖区市场信息的收集及竞争对手的调研并汇报；4、负责维护区域内客户关系以及客户间的长期战略合作计划；任职要求：1、品行端正、男女不限、中专以上学历；2、3-5年以上销售行业工作经验，有礼品渠道或是水果、生鲜销售经验者优先；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力，善于挑战，可适应出差。工作地址北京市大兴区亦庄经济开发区经海路锋创科技园28号楼6层')
('制药用水系统管理工程师', '北京永泰生物制品有限公司', '北京', '0.6-1万/月', '学历要求：中专工作经验：公司性质：合资公司规模：50-150人', '岗位职责（对内）：1、负责按照要求正确操作纯化水、注射用水制备及分配循环系统。2、负责按照要求定期对水系统清洁、消毒。3、负责本岗位相关文件的起草、修订。4、负责本岗位偏差的申报，变更的发起与执行。5、负责本公司水系统的日常检测，定期取样、送样。6、负责制药用水系统的验证申请、验证参与以及报告的撰写等。7、负责对本岗位产生数据的汇总与分析。8、负责协助工衣岗进行相关的工作服清洗整理工作。9、负责一般工作区的管理工作。10、完成公司交办的其他临时性工作。任职要求：1、学历要求：中等及以上学历。2、专业要求：电气、机械自动化、药学相关专业。3、资格要求：身体健康，品行端正，有一定的抗压能力，沟通能力；熟练操作办公系统；有制药用水系统操作经验者优先，能适应加班。')
('街舞老师', '北京市丰台区方庄文化培训学校', '北京-丰台区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、参与并规范完成舞蹈类课程的日常教学、教学计划制定；2、完成专业培训、技能提升、舞蹈编排、各项活动和考核；3、配合完成校区舞蹈新生、续班任务，试听达成率、出勤率、满班率、课时数量达到考核要求；4、完成与学员家长的沟通；任职要求：1、形象好、气质佳、亲和力强、热爱教育事业；2、人品好、工作踏实、稳定、能长期在教育事业发展；3、舞蹈专业专科毕业；4、1年及以上教授少儿舞蹈课程的经验；；5、沟通能力、学习力、执行能力强，具有团队合作精神。6、有教师舞蹈资格证者优先；')
('影院排映主管', '北京首都华融影院有限责任公司', '北京', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：国企公司规模：150-500人', '工作内容：1.影院外联以及内部业务协调工作；2.影片排映及相关信息收集、发布；3.数据统计及分析；4.配合部门进行营销方案的制定和执行；5.完成上级领导交给的其他工作。教育水平：专科（含）以上学历资历要求：1、热爱电影行业2、善于沟通，有亲和力3、善于数据分析工作地址北京市西城区西单北大街131号西单大悦城购物中心10层')
('售前售后技术支持工程师', '朗德法思特（北京）声学技术有限公司', '北京-朝阳区', '7-9千/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责:（1）及时完成用户系统验收工作；（2）提供电话技术和上门技术支持；（3）负责对客户工作人员进行技术培训；（4）负责进行产品售前、售后技术服务；（5）负责根据上级的安排对公司内部员工进行技术培训工作；（6）负责公司技术资料的翻译工作；（7）熟练掌握公司代理的软硬件操作；（8）深入了解相关理论知识，熟悉相关行业用户的设备使用要求及测试规范、标准；（9）负责对VIP客户提供技术粘性服务；（10）完成上级领导交办的其他工作。任职资格：（1）诚实守信、责任感强；具有吃苦耐劳、勤奋好学、积极主动、顽强不屈的品质，和独立思考、分析解决问题的能力；（2）具有良好的团队意识及敬业精神，能够适应各种环境，面对困难能灵活冷静解决；（3）热爱技术服务工作，2年以上技术服务工作经验，有良好的人际沟通能力和服务意识；（4）迎接挑战的信心和对工作的激情；（5）统招大学本科及以上学历，理工科优先考虑；（6）英语四级以上水平，具有良好的英语听说读写能力；（7）熟悉NVH主流设备者优先。备注：本岗位面向行业客户（汽车行业为主，环保机构，各大高校），为客户提供声学测试产品的技术支持服务。')
('图书编辑', '新经典发行有限公司', '北京-西城区', '0.5-1.2万/月', '学历要求：硕士工作经验：1年公司性质：上市公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1.具有负责图书全流程的编校出版的职业能力；2.关注图书市场发展变化，能够开发、策划新选题；3.配合完成图书的宣传推广；4.保持同作者/译者的良好合作关系。任职要求：1.爱书、爱阅读，具有一定知识储备和文字功底；2.具有沟通、统筹、合作能力，工作细致积极。3.硕士以上学历及相当学力，能熟练掌握至少一门外语；简历投递时请注明个人意向，是否接受编辑方向调配薪资：5000-12000')
('加盟总监', '北京睿释普科技有限公司', '北京-朝阳区', '1.5-2万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：合资公司规模：少于50人', '1、负责招商目标的制定、执行；根据公司发展阶段要求或市场反馈，对招商工作做出策略调整和对策决策；2、积极挖掘新客户，确保公司销售指标的完成；3、建立和管理招商团队，规范招商流程，完成招商目标；4、具备独立指导、培养团队的能力与责任，对下属员工进行培训及业务指导，帮助下属提高工作业绩，确保部门招商目标的达成。5、负责团队队伍管理与建设。6、负责组织管理与执行，招商代理合同签订与履行；7、负责组织客户资料的信息收集与管理；8、负责组织建立客户档案管理；9、负责组织处理客户投诉等售后服务工作。任职资格：1、大专及以上学历，市场营销等相关专业；2、5年以上招商、销售类工作经验，餐饮行业优先；3、熟悉招商加盟行业，较强的谈判经验；具有丰富带领团队经验；4、具有较强的沟通协调和人际洞察力。')
('JAVA软件开发程序员', '北京博星信息技术有限公司', '北京-海淀区', '6-8万/年', '学历要求：大专工作经验：公司性质：上市公司公司规模：1000-5000人', '入职条件：1.本科及以上学历，应往届计算机专业毕业生。（优秀者可放宽到大专学历）2.计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业。3.有钻研精神和学习能力，团队合作能力。薪资福利：良好的办公环境：空间宽敞、整洁温馨，为员工营造轻松自由的工作氛围；企业强大的支持：10年以上项目经理定期提供专业、系统的指导；丰富的收入组成：底薪+佣金+年底双薪+奖金；企业的特殊福利：不定期组织活动（聚餐、拓展、年会）、出国旅游奖励、部分岗位可转京籍；工作时间：周一至周五工作制、员工享有年假（逐年增加）、事假、病假、产假、婚假等以及春节、元旦、五一、十一等国家规定的法定节假日')
('华为手机技术顾问', '深圳乐服通讯技术服务有限公司', '北京', '0.5-1万/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、执行公司形象规范（包括但不限于监控服务考核标准规范）跟进个人目标达成。2、依据厂家售后服务政策，负责对客户、经销商送修的保内、保外机器进行测试→恢复→测试。3、爱护及正确使用各种检测、维修设备及工具，如电脑、打印机、扫码枪、电流表、台面防静电胶垫、防静电腕环等。4、负责根据厂家检测标准对客户、经销商送修的机器进行检测、维修。5、负责在CCP系统中详细记录所有诊断、维修操作过程，完整、清晰填写工单及服务报告单。6、根据新三包规定、厂家售后服务承诺和店面常见问题解答中的各项内容，为用户提供咨询服务。7、负责现场投诉处理，确保终端门店顺畅运营。8、重要政策制度学习、自我能力提升学习（参加相关专业知识培训，掌握所负责品牌各种机型的基本操作功能及使用技巧）。9、清理和统计每日接待的客户数据（跟进催促未决机器）。任职资格：1、电子、计算机、通信技术相关专业。2、熟练掌握手机维修的流程、报价、注意事项等。3、准备及时完成修复手机故障。4、动手能力强且对电子产品有高度兴趣。工作地点：北京东城区永定门西滨河路8号院5栋1层5-16号（陶然亭桥东南侧中海地产一层）')
('初中级测试工程师', '北京冠群信息技术股份有限公司', '北京-海淀区', '0.5-1万/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：合资公司规模：150-500人', '1.负责项目测试计划、测试用例和测试报告的编写；2.负责项目质量管理计划制定、执行、监控等工作，3.协助需求分析、软件产品设计和实施工作。任职要求：1.国家正规大学本科及以上学历、英语六级、计算机相关专业；2.具备一定的软件测试和质量管理理论知识；3.具备良好的英文读写能力，有一定的英语交流能力；4.具备良好的逻辑思维和沟通能力，有强烈的责任心与团队合作意识；5.了解QTP、TD等测试工具；6.了解LoadRunner等性能测试工具；7.了解SQLserver,Oracle等大型数据库应用；8.了解JAVA、c++、c#等计算机语言者优先；9.有业务需求分析、自动化测试经验者优先；')
('体检医生', '北京市维世达德联企业管理咨询有限公司维世达诊所', '北京', '1-2.2万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '职责描述：1.负责门诊出国体检、单位团检的临床综合查体工作；2.负责出具详细体检报告并给出医疗建议；3.综合评估客户体检结果，按照客户要求完成体检最终报告；4.协助专家进行院内客户医疗服务，按要求填写保单，申请保险授权；5.协助专家做好院外绿通手术的医疗服务配合工作；6.完成上级领导交办的其他临时性工作任职要求：1.临床医学专业本科及以上学历；2.三年以上工作经历；3.临床医师资格证，内科或全科医师执业证书；4.熟练的英语听说读写能力，良好的沟通能力，较强的客户服务意识')
('招聘研发工程师', '北京合众动力航空技术有限公司', '北京-昌平区', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、负责协助研发人员组装调试样机。2、负责相关技术文档编写。3、负责样机线路板焊接调试。4、负责部分程序的编写和简单PCB的绘制。5、参与新项目方案制定。6、通过学习锻炼能达到具有独立开发的能力。任职要求：1.大学本科或以上学历2.对技术研发有浓厚兴趣3.机械、电子、自动化等相关专业毕业4.熟悉C语言，熟悉二维或三维制图5.熟悉office办公软件6.熟悉电路图设计软件7.英语读写良好8.应届毕业生亦可')
('医疗器械销售经理', '北京航天卡迪技术开发研究所', '异地招聘', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、参与制定公司市场营销策略，对所辖区域市场开拓进行策划执行。2、制定所辖区域的营销计划，分解销售目标并达成。3、提供市场趋势、需求变化、竞争对手等相关信息，及时反馈客户信息。4、参与团队建设及业务开展工作，监督指导本区域所有业务人员的工作。5、处理客户投诉，跟进敦促售后服务。6、工作地址：山西，陕西任职要求：1、医学、药学、市场营销，大专以上学历。2、拥有三年以上团队管理经验，熟悉心外科、妇科、耗材等销售渠道。3、执行力强，承受压力能力强，具备良好的心态和学习能力。4、熟悉医疗器械销售的招商渠道、经销商维护、医院开发等相关流程。5、优秀的沟通协调能力，具备培训演讲的技能，头脑清晰；6、拥有相关客户资源和团队管理经验者优先考虑；')
('京东拼多多客服358/天可在家工作辣妈/销售', '南京京城网络科技有限公司', '异地招聘', '358元/天', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '2018年√推荐】此工作人人可做无需经验；特别适合手机用户***。！\xa0【全国招聘】无地区限制；时间自由。可以在家，在网吧，在公司工作。手机可做！！\xa0有意应聘请联系在线客服\xa0\xa0QQ：1932229998\xa0在线咨询】承诺不收取任何费用\xa01.有上网条件,兼一全职均可,在家上网工作\xa02.每天需保证1小时以上的上网时间\xa03.有简单网络知识和网购网站应用的基础\xa04.操作网购任务，一单只需要花费你3-10分钟的时间。\xa0一个任务酬劳为40元-1000元不等，操作完成任务\xa0、即刻发放薪酬，\xa0绝无拖欠工资！\xa0操作简单易懂，只要你在网购购过物的朋友都能轻易学会，并且熟练操作.\xa0【好消息！工作时间自由分配,想做就做。没有任何限制,抓紧联系吧,错过必悔\xa0！】\xa01.应聘要求：男女不限，有上网条件,兼一全职均可，\xa02.有（支付宝\xa0网银\xa0或者财付通）以便结算工资。\xa03.适合失业中，学生，上班族，家庭主妇等，多劳多得，正常40-1000元/单\xa0工资现结！\xa04.工作地点自己安排，可在家，办公室完成任务。\xa0\xa0有意应聘请联系在线客服\xa0\xa0QQ：1932229998\xa0在线咨询】承诺不收取任何费用\xa0【本公司已通过前程无忧招聘企业认证，请放心应聘！】郑重声明：我们公司平台是直招，不是中介！不用报名费，不用服装费！\xa0郑重承诺：不收押金、不收任何费用。')
('人事储备主管（员工关系）', '北京茜美企业管理有限公司', '北京-东城区', '4.5-7千/月', '学历要求：工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '岗位职责：1.管理和优化公司的员工关系管理体系，建立和谐、愉快、健康的劳资关系；2.负责处理劳动纠纷及争议处理，参与劳动监察、仲裁及诉讼；3.负责离职管理，含主动及被动离职，通过合理的离职面谈，对离职情况进行分类管理，避免和减少劳动争议；4.处理员工冲突，解决员工投诉和劳动纠纷5.组织开展员工满意度调查，分析、反馈调查结果;6.对员工进行职业发展辅导，使员工保持良好的职业心态;7.参与公司企业文化建设工作营造符合企业文化的工作环境和氛围;任职要求：1.具备3年以上员工关系模块的工作经验；2.具备员工关系管理的专业知识和技能，熟悉人力资源管理相关法律法规，了解企业人力资源管理的规章制度；3.有较强的沟通能力及应变能力，工作认真细致。福利待遇：1.主管收入4500-7000（外加岗位绩效）；上不封顶，多劳多得.2.国家法定日带薪休息，带薪年假15天.3.五险一金，年终奖，4.每年员工体检1次，提供住宿.5.上班时间：9:00-18:00.双休')
('业务辅导 培训专员 客户辅导 (经销商管理)--外企', '美乐家（中国）日用品有限公司', '北京-朝阳区', '5-5.5千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：外资（欧美）公司规模：1000-5000人', '工作职责：1.日常电话辅导；主要给推广服务商做电话辅导，分析数据---最主要的工作职责；2.组织区域会议及活动；3.推动业务促销方案执行；4.汇总、分析数据，报告所辖区域的业务发展情况；该岗位主要负责经销商人员的辅导、管理工作，不涉及一线销售。岗位要求：1.大学专科以上，普通话流利，基本的英语读、写能力；2.1-2年以上销售工作经验；3.具有业务人员的敏感度及强烈的结果导向；具管理、领导及业务方案提案能力，可规划、执行及讲授训练课程4.良好的沟通技巧、具客户服务意识、高EQ、态度积极、主动、灵活、能独立工作、能承受紧张的工作压力、具备解决问题、冲突处理、时间管理、决策制定等能力；5.熟练电脑操作、MSOffice；福利待遇：1.稳定的工资收入，每月准时发放工资，合规缴纳五险一金；2.每月350元餐补和120元交通补贴；过节费1500元/年；3.公司购买额外商业补充医疗保险和子女医疗保险（医保内看病一定数额可报销）；4.季度绩效激励奖金和每月600元额度公司产品福利（可至公司生活馆领取公司产品使用）；5.试用期后每年10天带薪年假（随工作年限递增）及10天带薪病假；6.每年一次公司组织免费体检和国内旅游，每季度团队活动及聚餐；7.提供各类培训机会和职业发展平台；8.生日、婚育关怀礼金；*****薪资范围为税前薪资*****')
('硬件工程师', '北京左江科技股份有限公司', '北京', '0.8-1万/月', '学历要求：本科工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1.负责单板硬件原理图设计、PCB设计，及按要求编写相关文档；2.负责单板硬件调试；3.配合软件、逻辑开发人员，生产人员进行系统联调和故障定位。任职要求：1.电子类相关专业毕业，本科及本科以上学历；2.熟悉数字电路、模拟电路的设计；3.熟悉相关设计工具、熟练使用示波器，动手能力强；4.有良好的团队合作精神和沟通能力。?')
('图书编辑', '知识产权出版社有限责任公司', '北京-海淀区', '4-8千/月', '学历要求：本科工作经验：无工作公司性质：国企公司规模：150-500人', '招聘部门：图书出版自助平台运营中心岗位职责：1.熟悉图书出版流程，负责书稿编辑加工、确保书稿编校质量；负责出版流程管理和出版周期控制；2.熟悉图书市场，具有独立策划选题和组稿能力，参与并协调营销活动策划、销售策略制定和实施。任职条件1.本科及以上学历，理工科专业；2.热爱图书出版工作，有出色的文案写作能力和良好的沟通协调能力，有较强的选题开拓能力及组织执行能力；3.有较强的市场意识、创新意识、团队意识和责任心，勤奋敬业，工作主动，能承受较大的工作压力。')
('电子商务专员', '梅翠思生物科技(北京)有限公司', '北京-朝阳区', '4.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：外资（非欧美）公司规模：少于50人', '1、熟悉电子商务流程，能够独立运营网店，有互联网相关销售经验；2、具有网络经销商开发和管理经验者优先；3、熟悉淘宝、天猫、京东平台及移动互联网者优先；4、熟练使用办公及电子商务应用相关软件，熟练的图片处理、文字编排能力；5、思维活跃、个性活泼、富有团队精神，具备良好的沟通和协调能力。岗位要求：***，专科以上学历，电子商务、市场营销等专业优先。')
('质量主管', '北京远方动力可再生能源科技股份公司', '北京-昌平区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：上市公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责2、组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施4、制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责5、负责设计与开发活动的质量策划，6、参与新产品开发的先期策划，审查产品设计、工艺的科学性、合理性7、组织实施质量统计，对统计数据的真实性、可靠性负责8、领导、管理、指导、监督、检查、考核直属下属的工作9、有对各类产品质量事故进行调查，分析和提出处理意见权10、对质量问题行使否决权11、定期通报各有关部门质量检查结果，对存在的质量问题制订纠正和预防措施并组织实施12、有权制止不符合工艺规定和要求的生产行为13、对本部门员工的各项考核、奖惩有决定权14、定期对全厂员工进行质量管理制度及提高质量意识的培训任职要求：1.企业相关专业专科以上学历;2.5年以上质量工作经验，2年以上质量管理工作经验;3.具备专业的质量管理知识以及熟悉质量管理工作流程;4.具备一定的领导能力，具备分析判断和处理问题的能力。')
('产品经理（信用卡分销）', '北京铂金数据服务有限公司', '北京-朝阳区', '1.2-2万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、根据消费金融业务的产品发展策略，以信用卡为载体多渠道、多产品发展消费信贷，推动设计相关消费信贷产品的设计、开发、测试、上线以及优化等；2、完善以信用卡为载体的消费信贷相关体系的建设并进行推广，改善流程，确保业务合规、高效以及良好的客户体验；3、配合相关部门制定相关消费信贷产品的风险策略、销售策略。4、负责推进开发、设计、测试等团队的工作进度，以保证项目高效完成；5、对产品运营数据、用户转化率进行深入分析，迭代调整产品形态和策略。任职要求：1、本科及以上学历，三年以上产品经理工作经验，有成功产品案例优先；2、有互联网金融或信用卡分销产品经验背景优先；3、对移动端的产品和交互设计有良好的经验；4、对用户体验有深刻理解，熟悉交互、UI、熟练使用原型工具；5、逻辑思维和分析能力强，良好的沟通协调能力。6、熟练使用办公软件，有较强的文字能力和PPT撰写能力；7、具有较强的创新能力、数据分析能力、学习能力、沟通能力、团队合作能力、谈判能力及市场洞察能力；8、能承担较大的工作压力，工作态度认真负责、积极主动，具有强烈的事业心和责任感，综合素质良好，有较强的敬业精神，品行端正，无违规违纪等不良记录。')
('出纳', '瑞颖常青医疗科技（北京）有限公司', '北京-丰台区', '5-7千/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、根据公司规定的费用报销和收付款审批手续，办理现金及银行结算业务。2、登记现金、银行存款日记帐，并做到日清月结。3、月末与银行核对存款余额，不符时编制《银行存款余额调节表》。\xa04、保管现金、存单及其他各类有价证券，并定期盘点核对，确保准确、完整。5、根据公司已审批的资金预算编制预算执行表、目标完成表。6、编制费用凭证并及时装订会计凭证。7、按时清理帐目，督促因公借款人员及时报帐，杜绝个人长期欠款。8、负责各项收付款业务及工资发放，做到及时准确。9、开具发票并登记发票登记表。10、完成领导交办的其他事项。任职要求：1、本科以上学历，财务、会计相关专业，1年以上相关岗位工作经验，熟练使用用友软件；2、熟悉公司财务工作及银行、税务等外部机构办事流程者优先考虑；3、熟悉国家相关财税法律法规，能熟练使用财务软件及各类办公软件；4、正直诚信、踏实严谨，有责任心；具有良好的沟通能力、团队精神与服务意识；\xa05、有很强的学习意识和学习能力，以及创新精神；有一定的抗压能力。')
('北京区域销售营运副主管', '广州粒上皇食品有限公司', '北京-朝阳区', '0.7-1万/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '岗位职责：1.协助部门制定部门年度目标及目标分解，并根据部门年度目标拟定所辖大区年度目标，监督、指导、促进目标完成；2.负责对休闲食品行业资讯和动态的了解，提出相应分析报告，为公司销售策略和管理决策的制定提供数据支持/决策依据3.负责对所辖区域竞争对手和竞品的分析，并制定有针对性的营销策略，推动销售目标达成；4.负责统筹所辖区域促销活动的策划、监督实施、费用预算管控；5.负责所辖区域团队人员管理、培养，打造优秀营销队伍；7.完成上级领导交办的其他工作并进行有效性反馈；岗位要求：1.熟悉运用各类数据分析工具/软件;2.熟悉行业市场发展现状；3.具有丰富的相关销售管理经验;4.良好的口头及书面表达能力；5.细致、严谨并具有战略前瞻式思维；6.大专以上学历，营销管理专业优先，并有2年以上快消连锁销售管理经验；')
('客户经理', '北京联亚创智科技有限公司', '北京-海淀区', '4-6千/月', '学历要求：中专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1、建立和维护客户及渠道资料;软件业电话销售经历；2、开发潜在客户，挖掘客户需求，对潜在客户进行分析满足客户购买产品的需求；3、进行客户信息挖掘及跟踪反馈.并能够完成公司下达的考核业绩;4、通过电话回访客户，定期向客户发送公司产品资讯等，提高公司的知名度和美誉度。岗位要求1、大专及以上学历，市场营销或计算机类相关专业；2、热爱销售工作，思维敏捷，良好的口才和市场开拓经验3、较强的沟通、协调能力和团队协作能力；4、具有良好的职业道德，务实、能吃苦耐劳。5、有一定的具有客户资源者或者IT行业相关工作经验优先。薪酬及福利：1、收入构成：工资+提成+年终奖+其它奖励；2、五险（医疗、养老、工伤、生育、失业）；3、享受国家规定的法定节假日。4、公司不定期组织团建活动和外出旅游；5、双休、带薪年假、带薪病假；6、有餐补和交通补助。\xa0工作地址北京市海淀区蓝靛广南路25号嘉友国际大厦1026室。')
('JAVA开发工程师', '资和信电子支付有限公司', '北京-西城区', '1-2万/月', '学历要求：大专工作经验：5-7年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '1.根据项目计划按时完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2.与前端、产品人员沟通，保证开发质量和进度；3.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4.分析并解决软件开发过程中的问题；5.根据概要设计完成详细设计文档；6.完成日常维护工作及领导交付的其他任务。岗位要求：大专以上学历，4年及以上工作经验项目经验丰富')
('资产评估助理', '北京广智通资产评估有限公司', '北京-海淀区', '4-6千/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1.协助项目经理执行项目、现场调查、收集资料、编制预评估报告、编制底稿；2.协助项目经理为客户配置无形资产咨询解决方案、构建无形资产运营解决方案；3.协助咨询经理搜集资料、分析数据，撰写咨询报告初稿，形成咨询项目成果草案；4.独立完成项目中简单的模块化工作；5.完成领导交办的其他事务。岗位要求：1、本科以上学历，资产评估、财务会计专业优先；2、有资产评估机构从业经验者优先；3、持有资产评估师资格证、资产评估师考试部分科目通过者优先；4、熟练使用MicrosoftOffice；5、有时间观念，工作认真负责、积极主动，团队协作意识强，反应敏捷、具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；6、有良好的客户服务意识；7、热爱评估行业，身体健康、形象良好、能接受出差。')
('课程顾问', '国蕊（北京）教育咨询有限责任公司', '北京-朝阳区', '4.5-6千/月', '学历要求：中技工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责1.协助学校的品牌推广、学员招生工作，达成每月的招生指标；2.负责接待来访学员，保证咨询质量，完成部门制定的招生计划；3.参与和支援相关销售和市场活动，协助教务部门建立良好服务品质；4.配合及参与学校提供的在职训练；岗位要求：1、正规院校大专或以上学历毕业，热爱教育培训行业；2、善于沟通，具备一定的谈判技巧，能够承受销售业绩压力；3、具备一年以上销售工作经验，教育培训行业者优先考虑；4.热爱咨询销售工作，愿意挑战高薪；工作地：朝阳区北苑')
('课程顾问', '北京薪思特文化传媒有限公司', '北京-朝阳区', '0.8-2万/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '学霸君课程顾问【职位职责】1、根据市场部门提供的销售线索，对《学霸君1对1在线辅导课程》进行电话销售工作；2、指导预约体验课的学员上体验课，并及时回访上完体验课的学员；3、了解学员诉求，推荐适合课程，有效管理学员，进行定期回访，促成订单；4、负责完成部门下达的工作任务，不断总结和提升自己，跟团队一起进步。【职位要求】1、大专以上学历，有销售经验优先；2、普通话标准，音质佳，语言组织、表达能力强；3、喜欢交流和学习，有较好的耐心和服务意识，善于把握用户心理；4、工作积极主动、能够承受压力、勇于挑战高薪。【工作时间】上班时间：13:00—22:00（周1—周5）、10:00—22:00（周六、周日）；每周二单休23:00后下班每人每月企业滴滴报销600车费【薪资待遇】1、高额底薪、提成，让你的薪资轻松过万；4500无责底薪+1500绩效+4%-10%提成团队均薪12-15k2、入职缴纳五险一金，试用期三个月，试用期100%工资3、完善的晋升体制：入职后每季度根据业绩晋升，CC→CC主管→CC经理→CC总监；4、培训体系：专业的培训讲师，入职进行专业的营销技能+产品知识+营销课程+职业素养培训；5、交通便利，地处朝来科技园14号楼3层，14号线来广营站C口出来2分钟即可到达6、如需加班，公司提供加班补助，并且企业滴滴送你回家；有意者联系石老师')
('国际项目经理', '北京赢康科技股份有限公司', '北京-大兴区', '1-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、负责本公司安装、调试、交付、服务等工作；2、解决工程和维护中的一般技术问题，支持、协助处理其他相关的技术问题；3、负责识别项目风险，并制定措施予以规避，保证项目的进度和质量；4、负责与国外项目合作方的沟通、谈判、交流，确保项目进展，及时提出解决问题的方法，并为客户提供培训和技术咨询；5、了解公司产品情况和客户反映，及时提供意见供领导参考；6、完成领导交办的其它临时性任务。岗位要求：1、具有正规院校计算机或相关专业的专科以上学历，3年以上工作经验；2、英语四级及以上，良好的英语写作能力、文档撰写能力，良好的语言表达能力；3、从事系统集成项目工作1年以上，具备丰富的IT系统的设计、实施和管理经验；4、能独立的进行系统集成的方案设计；熟悉计算机、数据库、存储设备，并具备相关项目方案制定、设计实施的技术能力，有项目经理资格证优先；5、具有良好的与国外客户沟通和协调能力；熟练使用CAD、WORD、EXCEL、VISIO等相关软件6、能承担工作压力，具有团队合作精神，高度责任心和良好的职业道德；7、做过涉外项目的人选优选。')
('销售', '南京丰千瑞智能科技有限公司', '北京-朝阳区', '0.6-1.2万/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1.认真贯彻执行公司销售管理规定和实施细则，积极完成规定或承诺的销售指标。2.努力提高自身业务水平，为客户提供主动、热情、满意、周到的服务，对客户在销售全过程中出现的问题、须办理的手续，帮助或联系有关部门或单位妥善解决。3.负责与客户签订销售合同，督促合同正常如期履行，并催讨应收销售款项。4.填写有关销售表格，提交销售分析和总结报告。5.维护原有客户关系，拓展新客户。公司简介：\xa0\xa0公司专注电力行业的通信和IT市场，代理华为全系列产品，包括4GLTE无线产品、交换机、路由器、传输、服务器、存储、终端。公司具备咨询服务、行业解决方案服务、系统集成服务和运营维护服务等一体化IT服务体系。\xa0\xa02016年获得华为年度优秀合作伙伴奖、金牌代理商、三钻认证服务商；2017年营业收入2.5亿，是华为电力行业最大生态伙伴。福利待遇：1.无责任底薪+绩效奖金+高提成+节日福利+不间断的惊喜红包2.福利：五险一金+周末双休+法定节假日+带薪假期+体检+旅游3.培训：新员工入职岗前培训、在岗培训、不定期专业知识培训、高端专业技能培训上班时间：09:00-17:30公司官网：www.fqrit.com')
('外勤及案卷资料管理', '北京弘权知识产权代理事务所（普通合伙）', '北京-朝阳区', '4-4.5千/月', '学历要求：中专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1.中专以上学历，男女不限，年龄28-40岁；2.能适应外勤工作；3.工作踏实、细心、肯干、稳定。职责描述：1.外出提交材料；2.案卷资料管理（登记、归档、调档、整理）。工作地址北京市朝阳区安定路35号安华发展大厦6层620室')
('社群运营+五险一金+高薪', '新计桥（北京）教育科技有限公司', '北京-海淀区', '0.8-1万/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：合资公司规模：50-150人', '岗位职责：1、负责微信社群日常运营管理，用户的拉新、留存、转化，维护交流秩序，处理群内事件、用户意见反馈与用户互动和保持联系，让用户有节奏的按照计划运营2、社群内容运营，与粉丝一起创造有价值的内容，塑造社群文化3、以微信群粉丝为中心，挖掘核心用户需求，捕捉社群热点，策划专题和互动内容，提高社群活跃度，做好活动推广工作4、协助部门完成用户需求分析等工作，提升社群用户体验5、负责与外部社群平台的交流对接，资源整理，建立联系整合资源并加以利用任职要求：1、本科学历以上，专业不限2、具有一定的文字功底3、有较强的责任心、对工作认真负责4、具有团队协作精神、沟通能力好5、优先欢迎各种QQ控、微信控等各类社交软件控福利待遇：保险：必不可少的五险一金团建：定期举办团建活动，年终旅游，打造积极向上充满正能量的企业文化氛围培训：专业培训，且公司boss亲自上阵，引领你更上一个高度管理：人性化的管理模式，弹性工作制，尊重员工的想法宽阔的发展平台：公司致力于培养每一位优秀者，在这里优秀的你付出与回报是成正比的办公环境：全新高档的办公室，让每一位员工的都能舒适的办公如果你是一个有想法、有创造力的年轻人！如果你想有所作为，与团队一起成长！欢迎加入我们~~')
('软件测试工程师', '中安华邦安全生产技术研究院', '北京', '1-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、熟悉各种测试方法、测试工具、测试流程；2、有较强的分析问题能力和文字表达能力，逆向思维好；能完成测试方案、测试案例、测试报告的编写；3、熟练使用缺陷跟踪工具，了解版本控制；4、能独立搭建测试环境。执行具体测试任务,确认测试结果、跟踪缺陷，完成测试报告并分析测试结果，总结得失；5、掌握软件开发相关技术和知识；掌握至少两门测试技术，如压力测试，性能测试；6、掌握自动化测试相关技术；7、掌握网络、安全及相关技术；熟悉Oracle/Sybase/sqlserver等相关数据库技术；8、按照软件工程规范和项目管理流程，实施、管理和知道软件开发不同阶段的各种测试，并提交测试报告；9、参与软件测试技术和规范的改进和制定，并撰写用户说明书；10、除以上测试工作外，需要具备QA的工作职能，完成软件项目的质量管理工作。任职要求：1、需要掌握测试的基本流程与基本概念，如：需求测试、单元测试、集成测试、系统测试、验证测试等，以及各种测试在测试项目中的作用和地位，能够使用bug管理工具；2、搭建测试环境，熟悉测试流程，熟悉压力测试,安全测试,白盒测试；3、熟练搭建测试环境，使用各种测试工具；4、能够对数据库进行安全操作；5、制定软件测试大纲，制定测试方案；6、熟悉程序开发语言例如java、c++；7、熟悉Linux的基本操作命令，熟练掌握SQL语句，熟练操作ORACLE等数据库；8、熟悉Jira、QC等bug管理工具，至少熟悉一种性能测试工具，如LoadRunner、Jmeter等；9、具有较强的洞察力和分析问题的能力，具有较强的沟通能力和部门间的写作能力。')
('保健食品注册经理', '北京康利华咨询服务有限公司', '北京', '1-2万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：上市公司公司规模：50-150人', '★岗位职责：带领本部门人员为客户不同阶段的保健品注册提供服务，至获得批件。★任职资格：1、药学、食品及相关专业，本科以上学历；2、熟练掌握保健食品注册的规章、指南和程序；3、有3年以上保健食品注册经验；4、良好文献检索和利用的能力；5、英语良好者优先。')
('服务器运维工程师', '北京锋威通成技术发展有限公司', '北京-大兴区', '4-6千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '职位描述：1、负责IDC机房设备上/下线、维护；2、IDC机房网络规划、资源管理；3、熟悉机房布线，光纤布设；4、网络管理，各地机房网络监控；5、IT基础设施部署与维护。6、为客户提供7*24小时机房现场技术支持；机房管理工作；7、熟悉cacti监控软件、华为等主流网络设备的配置；任职要求：1、大学专科以上，有基本的英文读写能力；2、熟悉计算机网络基础，对Internet及相关技术有基础认识；3、对IP网络有基础认识，对Linux/Windows系统安装与管理有基础认识；4、善于思考总结，具备较强的分析归纳能力；5、工作作风严谨细致，吃苦耐劳。具备较强的责任感，团队协作精神及良好的沟通能力。此工作跟世界500强外企员工一起工作，有良好的发展前景。')
('技术经理', '北京联龙博通电子商务技术有限公司', '北京-丰台区', '1.5-2.5万/月', '学历要求：本科工作经验：5-7年公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '岗位职责：1.\xa0使用Python语言负责完成客户的多种商用需求开发任务，指导Web前端、测试共同配合交付该任务；2.\xa0负责服务器端系统框架设计、功能开发及维护；负责数据库的架构和调用；参与技术方案讨论和技术调研；3.\xa0负责相关工具开发和相关文档的编写；4.\xa0负责服务器性能的优化，保证服务端稳定安全的运行；5.\xa0熟练使用Linux系统；岗位要求：1.\xa0计算机相关专业本科毕业、拥有后端开发5年以上工作经验；2.\xa0熟练掌握\xa0Python\xa0语言，能阅读C++/C、Java等；3.\xa0使用过一些主流的\xa0Python\xa0网站框架和类库，熟悉常用库的使用，熟悉Django、tornado、flask等web框架中的一种；4.\xa0了解数据库原理，可以对其进行操作，熟悉SQL及NoSQL数据库系统,\xa0熟悉Redis,\xa0NoSQL知识掌握运用；6.\xa0了解异步架构.\xa0掌握运行多进程,\xa0多线程及协程操作；7.\xa0了解HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；8.\xa0了解JavaScript、对DOM,\xa0Ajax、JSON等有了解；有下列特点优先：1、熟练使用Python及Rust、酷爱Python，并喜欢用Python解决实际问题、有过开源社区代码贡献、经常写博文、经常关注技术社区2、有数据库相关使用经验（MangoDB、MySQL等）3、有大数据处理经验（使用过Spark等大数据工具）4、有云计算服务的实践经验（AWS、阿里云、腾讯云等）5、在团队中熟悉软件工程流程化开发过程，有和其它岗位密切合作的经验')
('海外技术支持工程师', '北京赛科希德科技股份有限公司', '北京-昌平区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、收集市场产品培训需求，提供专业的产品培训；2、负责产品售前技术问题咨询、演示等工作；3、负责产品的售后安装培训、技术支持，以及客户投诉处理等工作。4、临时性海外出差工作，***优先。任职要求：1、英语口语流利，可作为日常工作语言；2、一年以上产品技术支持或客服工作经验；3、电子、计算机、通信、英语、医学检验、生物医药等专业优先考虑；4、良好沟通表达能力，良好的问题分析解决能力、客户服务意识和团队协作精神。')
('行政助理', '北京未来有趣互动科技有限公司', '北京-朝阳区', '4.5-6千/月', '学历要求：中专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、接听电话，按要求转接电话或记录信息，确保及时准确。2、对来访客人做好接待、登记、引导工作，及时通知被访人员。3、负责公司快递、信件、包裹的收发工作。4、负责复印、传真和打印等设备的使用与管理工作，合理使用，降低材料消耗。5、负责办公用品的盘点工作，做好登记存档。6、公司其他行政后勤相关工作。岗位要求：1、专科以上要求；2、沟通能力强，有耐心，责任心强，积极主动，有较强的应变能力；3、熟练各种办公软件，学习能力强')
('诚聘高薪见习汽车分期专员', '北京大远未来贸易有限公司', '北京', '0.8-2万/月', '学历要求：高中工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', 'A.完成合作店面汽车分期客户的贷款业务。B.负责分期客户整个贷款流程的跟进。C.负责收集整理分期贷款客户贷前贷后资料及金融公司归档资料。D.负责维护已有合作店面的关系，开发新的合作店面。E.负责金融产品的市场推广和宣传。任职要求：A.知识技巧：有基础车辆知识和金融基础，较强销售意识及优秀的沟通能力。B.工作经验：有汽车销售，保险，汽车分期经验优先考虑，有驾照优先考虑。')
('数据编辑', '财新数据科技有限公司', '北京', '0.8-1万/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：合资公司规模：150-500人', '1.为财新网全站稿件、新闻热点提供相应的配套数据；2.发现准确的数据需求，向数据团队发布指令；3.及时响应重大突发事件期间的数据需求；4.维护平台数据，按要求完成信息监测及反馈工作；5.根据客户需求改进各项工作，提升客户满意度。任职条件：1.经济学、金融学等相关专业本科及以上学历；2.对时政、经济、社会热点具有较强的敏感性和分析能力；3.思维敏捷，学习能力强，有较强的文字写作能力；4.具备良好的心理素质，工作积极主动，有强烈的责任心。')
('金融交易员', '中鑫万邦（北京）国际商务咨询有限公司', '北京-通州区', '1.5-2.5万/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '加入我公司的五大理由:1、你将掌握专业的理念，扩充你的知识体系，提升你的个人综合能力，你的世界因你而不同；2、你将拥有高效的、超强的沟通能力，尽显你的语言魅力；3、你将提升你人脉圈的层次和质量，拓宽自己的眼界和格局；4、年轻而富有朝气的团队，完善而优厚的福利待遇，在快乐工作的同时结识更多与你志同道合并肩作战的小伙伴！5、当这一切都拥有时，你会感谢如此拼搏的自己-----你的月薪=别人的年薪！【薪酬待遇】初级：底薪7000＋岗位津贴+盈利提成20%-50%+年终奖中级：底薪12000＋岗位津贴+盈利提成20%-50%+年终奖高级：底薪18000＋岗位津贴+盈利提成20%-50%+年终奖专业级：底薪25000＋岗位津贴+盈利提成20%-50%+年终奖【任职要求】1、热爱二级市场交易，有强烈意愿进入该领域，渴望成为二级市场中的精英一族；2、具有良好的自我学习能力与团队合作精神；3、具有良好的职业操守，有强烈的责任感；4、敢于挑战自我，勇于凭自己的努力和本领获得高收益。【工作内容】1、为公司的账户进行交易盈利；2、每个月进行交易总结，即时准确汇报公司各项账户信息；3、时刻关注公司账户操作品种的价格变动和相关重要资讯；4、严格执行公司各项制度，并定期整理交易数据，向上级领导账户分析结果；5、按照部门主管的要求进行技术和基本面规律的分析，进行数据的搜集或整理；6、配合其他部门有关工作；7、遵守公司的各项管理制度，承办领导交办的其他工作。【素质要求】1、大专以上学历,相关专业，有空余时间参加培训；2、热爱交易、对二级市场感兴趣；3、有很强的执行力，自制力强；日常生活有规律、有计划；4、有较强的学习能力，新知识的接受能力和对外的抗压能力；5、耐心细致，有责任心，具有保密意识；6、对于基础薄弱或者无经验者有专业的入职培训。7、公司提供良好的晋升机制，表现优异者每三个月进行登记评定。欢迎对二级市场感兴趣者与HR联系，争取面试机会！！！公司地址：北京市东城区东四十条甲22号南新仓商务大厦B座518。乘车路线：地铁2号线东四十条站D口出直走100米。人事经理：刘经理联系电话：1851128319818511281720')
('装饰项目经理', '北京耘丰装饰有限公司', '北京', '1-1.5万/月', '学历要求：高中工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、组织设计和制订工程进度计划；2、充分了解合同清单与现场情况，及时办理各类洽商与签证；3、协调各施工班组按照相关管理制度、图纸、操作规范和进度要求完成精装及安装任务；4、及时有效处理工程管理中发生的异议和突发事件，确保工程安全有序的推进；5、对施工现场进行监督管理，做好安全与现场管理工作；6、建立精装施工进度记录与各类台账，做好与甲方、监理下发的图纸、文件等资料的交接、实施、存档工作；7、对现场各专业作业量等相关数据进行统计和报表分析，根据分析数据建议对策并向部门经理反馈。任职资格：1、大学专科及以上学历，建筑、土木、工民建类相关专业；2、5年以上室内精装管理工作经验；')
('课程规划师+丰厚奖金+有竞争力的平台', '赛优职教育', '北京-朝阳区', '0.6-1.5万/月', '学历要求：高中工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '【我们的优势】1、薪资：高于同行业薪资水平，无责底薪+奖金+提点+各种福利，平均月薪8k+（税后）；2、福利：完善的社会福利保险和公积金，五险一金；免费的课程学习3、假期：每周1天休息，享受正常法定假日，14天春节假期；4、职位晋升：路径清晰，咨询师—销售主管—销售经理—销售总监，比起学历，我们更看重你的能力,5、培训：完善的培训体系。6、丰富的团建活动，定期户外拓展、活动会；7、稳定的团队，亲切的同事，和谐的办公环境。【您的责任】1、负责指导学员了解课程，通过电话或网络，回答学员提出的问题，促成学员购买；2、了解学员需求，推荐并销售适合课程，有效管理自己的学员，进行定期回访，促成订单；3、负责完成部门下达的工作任务，在上级的帮助下不断总结和提升自己。【我们的要求】1、统招大专及以上学历，良好的学习能力；2、有教育、保险、电销、电视购物经验者优先考虑；3、口齿清晰，普通话流利；4、热爱销售工作，富有激情和进取心；5、工作认真细致，有较好的沟通能力和团队合作精神，有责任心和抗压能力，心态积极，敢于接受挑战；')
('研发体系工程师', '北京热景生物技术股份有限公司', '北京-大兴区', '0.5-1万/月', '学历要求：本科工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '研发体系工程师职责：新项目注册（注册产品、注册研发文件、注册检验、临床试验、体系考核等），原料、设备验证方案执行，部门行政工作执行。任职要求：本科以上学历，2年以上相关工作经验，生物类专业。')
('急聘操盘手，交易员，待遇高，福利多', '北京盛业恒泰投资有限公司', '北京', '1-1.5万/月', '学历要求：高中工作经验：无工作公司性质：合资公司规模：500-1000人', '【薪酬待遇】初级交易员：底薪6500RMB+提成30%+节假日福利+年终奖+五险一金中级交易员：底薪12000RMB+提成40%+节假日福利+年终奖+五险一金高级交易员：底薪18000RMB+提成55%+节假日福利+年终奖+五险一金【任职要求】1、热爱金融行业，对金融行业有浓厚的兴趣，渴望成为金融行业的精英一族；2、具有良好的自我学习能力与团队合作精神；3、具有较强的执行能力和抗压能力，以及风险控制的能力；4、具有良好的职业操守，强烈的责任感，以及强烈的保密意识；5、敢于挑战自我，勇于凭自己的努力和技能为公司创造更高的收益。【工作内容】1、时刻关注市场价格变动和国内外相关重要资讯；2、通过市场与技术分析，做出理性判断，在可控的风险范围内为公司账户创造收益；3、严格执行公司各项规章制度，及时整理相关数据，并向部门领导汇报工作结果；4、定期进行工作总结，即时准确汇报公司各类账户的损益情况；5、遵守公司的各项管理制度，承办领导交办的其他任务，配合其他部门的相关工作；\xa0【联系方式】直接投递简历或者电话咨询预约经理，简历审核通过后会电话通知面试，请保持手机畅通。联系电话：15701288283（谈经理）咨询QQ：452145927（备注应聘咨询）公司地址：北京市朝阳区朝外SOHO-D座8层0827室乘车路线：地铁6号线东大桥站D2口出东行100米')
('初中级开发工程师', '北京大米未来科技有限公司', '北京-东城区', '0.7-1.4万/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：外资（非欧美）公司规模：5000-10000人', '岗位职责：-负责系统功能的研发；-负责现有系统的问题分析和改进，提高系统性能，保证系统稳定性任职要求：1、本科（含）以上学历，至少1年以上java系统开发经验2、优秀学校毕业及互联网相关工作经验者优先3、对Java面向对象软件结构有理解；’4、有互联网系统开发经验，精通Web开发相关技能5、熟练掌握Springcloud等主流的开发框架6、学习能力好，可培养的优秀学校应届生亦可考虑；')
('金融理财顾问（80后清华团队）', '中国平安财富管理综合理财部', '北京-朝阳区', '20-100万/年', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '【工作职责】工作内容：给个人或家庭提供全方位的财务规划和资产配置，具体包括：1、日常现金管理：银行储蓄，信用卡，银行短期理财，信用贷款，抵押贷款等；2、人身风险管理：普通医疗，高端医疗险，大病险，意外险，寿险，车险，家财险。3、定向储蓄管理：子女教育金，养老年金，资产隔离，资产传承，税务筹划等；4、风险投资管理：银行中长期理财，陆金所理财，信托，股票，基金，房产投资等。二、任职条件1、25岁--45岁，大专以上学历。2、在北京工作1年以上。3、具有良好的学习能力、自我管理能力。2、具有较强的沟通能力和客户开发能力适合人群1、不甘平庸，想通过自己的努力获取更高的收入，以提高家人的生活品质。2、希望自主的工作时间，兼顾工作和家庭。3、希望公平的晋升机制，能依靠自己的能力获得更大的发展空间。三、薪酬架构全线金融产品佣金+续期佣金+管理津贴+训练津贴+业绩津贴+继续率奖金+季度奖金+钻石奖金+年终奖金+增员奖金+竞赛奖励（实物和旅游）业务员职级年薪范畴：20万--50万主任职级年薪范畴：50万--100万经理职级年薪范畴：100万--500万总监职级年薪范畴：500万-1000万四、培训体系1、新人生产线针对入职6个月以内的新人提供标准化的业务流程技能培训；（产品培训、客户约访、、面谈技术、成交技巧、拒绝处理、客户开拓）2、主管生产线针对有团队发展意愿的准主管和主管提供阶段性、有针对性的招募和管理技能培训。（准主管晋升培训+.主任职级进阶培训+.经理职级进阶培训+.总监职级进阶培训）3、讲师生产线针对有志成为行业讲师的伙伴提供演讲技能培训BaIabaIa演讲训练营五、职业方向1、绩优销售+.钻石会员+.银龙会员+.IDA会员+.MDRT会员+.COT会员+.TOT会员2、团队主管=.营业组初级主任→.营业组高级主任→.营业组资深主任→.营业部经理→.营业部高级经理→.营业部资深经理')
('销售代表', '北京锦程国际旅行社有限公司', '北京-朝阳区', '10-15万/年', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '职位要求：1、负责公司产品的市场渠道开拓及销售推广工作；2、根据市场营销计划，负责完成所负责区域的销售指标，扩大产品的市场占有率；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。应聘人员要求：1.大专以上学历；2.口齿清楚，表达能力强；3.善于与人沟通，有亲和力；4.肯吃苦，能够承受一定的工作压力；')
('销售支持专员（六险一金，13薪）', '北京百乐惠企业管理服务有限公司', '北京-朝阳区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '工作职责：1、销售支持负责拜访客户，梳理客户福利需求，制作福利方案；2、销售支持负责跟进客户福利项目；3、销售支持负责维护良好的客户关系；4，销售支持负责协调项目发生紧急情况，衔接内部环节；岗位要求：1、大专以上学历，专业不限；2、礼品行业从业经验者优先；3、良好的沟通表达能力、思路清晰，具备一定的抗压能力；4、性格乐观开朗、具备一定的团队协作能力；5、能适应短期出差')
('呼叫中心客服+包食宿', '北京中天宝业商贸有限公司', '北京-石景山区', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、接入维修手表客户的来电，判定服务类别，根据客户需求，引导其到店维修；2、熟悉并掌握公司钟表知识及各项业务流程；熟练受理客户的各种服务需求，最终为客户提供准确与专业的服务；3、受理日常客户的投诉、建议及咨询等工作，并在工单系统中做好记录；4、认真贯彻执行公司各项管理及规章制度，熟知本岗位工作范围及职责；岗位要求：1、高中以上学历；2、诚实、正直，具有良好的职业道德；3、普通话标准，语音甜美，具有良好的服务意识和沟通能力；4、基本OFFICE办公软件使用，努力掌握各种钟表相关知识（公司提供定期培训）；6、外向开朗、沟通协调能力强；7、较强的工作主动性、责任感和团队精神；8、保底工资+提成（平均工资6000左右）')
('人事行政专员', '北京艾普瑞通科技有限公司', '北京', '4-6千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：合资公司规模：少于50人', '负责人事行政档案的管理、文书的起草以及公司传真、快递的收发工作等;负责来访客人的接待工作，负责接听电话或者转接电话;负责招聘网站的发布，简历的筛选，面试的通知，协助经理做好公司人员的招聘工作；负责办公环境的整洁维护，办公用品的采购和日常管理工作;完成领导交代的其他任务。任职资格统招类行政管理专业或相关专业，大专以上学历，男女不限；两年以上相关工作经验；具备一定的人事行政管理知识；工作细致、认真、有责任心，较强的文字撰写能力，较强的沟通协调以及语言表达能力；熟练使用office办公软件及自动化设备；')
('硬件工程师', '北京科罗菲特科技有限公司', '北京-海淀区', '0.8-1.2万/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责1.配合研发经理完成相应产品硬件方案设计、器件选型；2.绘制原理图、PCB及生成整理生产BOM清单；3.EDA软件中硬件库维护；、4.原型机试制过程跟踪及调试，配合项目软件人员完成硬件单元调测和整机功能验证工作；5.对项目过程中各阶段的硬件技术文档的编写。任职资格1.通信、电子、自动控制等相关专业本科及以上学历；2.两年以上网络通讯产品硬件设计工作经验；3.熟悉嵌入式系统结构，熟悉数模电路设计；4.能够进行详细的原理图和PCB图设计；5.具有产品调试和问题排查能力；6.熟练使用电路设计工具之一：Mentor、PADS、Orcad、Cadence、CAM350；7.对工作认真负责，能自主安排项目开发工作，有创新能力；8.良好的文档写作能力、沟通能力。')
('运营专员', '北京弘泰嘉业医学检验所有限公司', '北京-大兴区', '4.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：上市公司公司规模：50-150人', '岗位职责：以结果为导向，在线及电话与客户双方沟通，及时处理平台上的订单，保证平台业务的顺利流转；及时跟进客户双方，提供完善的平台操作服务指导，提升服务质量；积极主动收集客户在平台使用中遇到或反馈的问题，寻找解决办法；完成上级领导布置的其他工作事项。任职要求：大专及以上学历，有医疗、电商客服工作经验者优先，熟悉客服工作流程；具有良好的沟通能力，可快速抓住用户问题的重点并给出用户满意的回复；具备良好的反应速度和服务意识，能沉着应对突发事件并懂得如何安抚用户；熟练操作Office等其他常用办公软件；耐心负责，积极上进，工作态度认真。')
('销售经理', '北京朋米科技有限公司', '北京', '0.8-1万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '工作内容：1.公司ERP管理软件的售前支持、销售管理2.国内客户的技术交流，销售支持3.与国外工程师就技术问题进行沟通、相关技术资料翻译4.其他相关的售前、售中、售后工作任职要求：-大专或大学本科学历，英语专业优先-良好的中/英文表达能力，能翻译英文资料及口语交流-熟悉电脑操作和基本硬件知识-能在压力下独立工作，具备高度责任心和良好的团队合作精神-能接受短期和长期出差')
('央企大公司诚聘销售人员  保险续期经理  高薪有发展', '中国人寿保险股份有限公司北京市分公司金台路营销服务部', '北京-朝阳区', '1-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：国企公司规模：10000人以上', '有兴趣先加微信沟通，微信号*****平时比较忙碌，不能及时发起邀约面试，见谅岗位职责:1、完成公司下发的200个老客户名单回访,进行保单解释和问题解答。\xa02、及时为老客户生日祝贺、续期保费缴费提醒。\xa0\xa03、公司政策和新产品及时向老客户回馈信息。\xa04、根据老客户目前的情况进行理财分析,并提出合理建议,协助客户理财。5、公司举办客户联谊会,积极邀约客户参加!工作时间:周一到周五早8:30职位要求:\xa01.21-50周岁,会说普通话,大专及以上学历;2.乐观自信,诚实敬业,待人热情真诚,有爱心和责任感,做事细心,心态好。\xa03.勤奋踏实,善于学习,具备良好的理解、表达、沟通及执行力。\xa0福利待遇:1.底薪3500元-5200元+佣金提成+奖金+管理津贴+长期服务奖等多达18项收入+旅游+实物奖励等;业绩优秀者,收入上不封顶;2.一旦录用,将享受完善的福利待遇(意外、医疗、养老保险等);3.广阔的发展空间,公平、公开、透明的晋升制度,有能力者短期内即可晋升。\xa04高效投保,E路畅通:根据个人情况公司开通“国寿e家”电子展业系统高级用户权限,三分钟解决网上投保手续,享有网费报销及特别展业奖励等。5、每年享有多次职级晋升培训学习机会。6、国家法定节假日+带薪年假+年终奖+公费旅游7、每年有两次转型全职讲师的机会。\xa08、每年多次携带家属旅游机会。发展方向:1.专业的培训讲师:如果您具备良好的表达及培训能力,您将成为倍受尊敬的讲师(导师)。\xa02.卓越的管理人才:您具有管理才能吗?主任、经理、总监的位置在等着您谱写辉煌人生。\xa03.优秀的行销精英:如果您是位行销高手的话,4.资深的理财顾问:在经过公司专业、系统的培训后您将成为一名专业的、受人尊敬的、让人羡慕的,综合理财规划师。\xa0工作地址：地址在东三环呼家楼，朝阳区金台北街7号楼502室“创薪联盟”任俐旭经理，来面试之前电话或者短信微信提前联系电话*****，微信号*****职位联系方式这里是中国人寿老客户服务站，售后服务加二次开发，公司有10万资源进行分配，急需客服人员，名额有限，待遇从优，地址在东三环呼家楼，朝阳区金台北街7号楼502室“创薪联盟”人事经理任俐旭，来面试之前电话或者短信微信提前联系电话*****，微信号*****。地铁6号10号线呼家楼c1口出来东行400米即是，或者金台路地铁D口出直行沿路350米，公交车9.115.306.619.95.75路水碓子下车就是。公司名称：中国人寿保险股份有限公司北京市分公司金台路分部公司主页：www.e-chinalife.com')
('UI设计师', '西人马量子盾（北京）科技有限公司', '北京-海淀区', '0.8-1.2万/月', '学历要求：本科工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、与产品经理、前端保持紧密联系，对产品用户体验进行优化；2、主动收集反馈意见，持续优化产品的用户体验；3、负责公司产品PC端和移动端的UI设计工作；4、深入了解用户，关注同类型产品，进行用户体验分析和研究。任职要求：1、本科以上学历，艺术设计等相关专业，2年以上相关工作经验；2、具备良好的手绘能力，美术功底扎实；3、有UE交互设计相关经验者优先考虑；4、精通Sketch、AdobeIllustrator、Photosho、Fireworks等常用设计软件。')
('系统运维工程师', '北京万佳信科技有限公司', '北京-东城区', '0.8-1万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '工作职责：主要负责电商平台的系统运维及IT相关设施的维护（系统/数据/维护）。具体如下：1、根据业务需求，从技术角度支持及配合电商平台各业务版块上线；2、配合系统硬件管理工作，如网络、服务器、机房设备变更等，快速响应处理突发性事件，解决服务器和网络故障；3、负责电商平台的硬件运维工作，确保电商平台的正常运行，监控重要日志；4、负责电商平台的软件升级、优化和维护，保障系统稳定，安全可靠；5、协助项目经理或专业负责人做好项目文件管理工作，编写网站项目的各类技术文档；6、完成上级交办的其他工作。岗位要求：1、35周岁以下；大学本科及以上学历；计算机、电子、自动化等工科类专业；具有3年以上系统运维工作经验；2、初级及以上职称或同等职业资格；3、熟悉主流监控系统如Zabbix的应用及扩展；熟悉Shell编程，熟练掌握Python或Perl其中一中编程语言；4、熟悉ORACLE，Sqlserver等主流数据的其中一种，可对数据库进行安装、配置、调优，熟悉数据库底层存储架构。5、具备对中间件的故障快速定位排查分析能力；6、熟悉网络方面相关知识，懂得相关网络设备配置规划为佳，如：交换机、防火墙等。7、具备良好的执行力、人际沟通能力和协调能力；8、原则性强、相融性好，爱岗敬业，廉洁自律，品行端正。9、人品正直，工作态度认真负责，能吃苦耐劳，注重团队合作。10、有一定的英语阅读及交流能力，有云计算平台的相关工作经历优先。')
('CNS事业部全国销售总监', '深圳市资福药业有限公司', '北京', '50-60万/年', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '岗位职责：1、根据公司整体要求，制定并完成CNS事业部整体销售目标；2、根据销售目标及新产品上市计划，制定全国销售、开发与推广策略与行动计划；3、建立全国范围内的重点专家网络，和相关协会并保持良好合作关系，树立良好的公司和产品形象；4、负责全国专业化销售团队的组建与各项管理，建立和培养一支高素质的专业化营销团队；6、向CNS事业部总经理汇报工作，岗位职责所需求的其他相关工作。任职要求：1、医药学、生物等相关专业，大专以上学历；2、5年以上中枢神经系统领域工作经验，至少8年以上团队管理经验，外资药企背景优先，要求现任大区经理以上级别；3、良好的团队领导能力、高度的工作责任感及创业精神，可适应长期出差。4、本岗位为CNS事业部高级管理岗位，可享受事业部整体经营分红。')
('Sales Executive', '高虎货运代理（上海）有限公司', '北京-顺义区', '4.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：外资（欧美）公司规模：50-150人', '1.Completetheannualbusinessperformancedefinedbythecompany.2.Assistthebranchmanagertocompletethesalestargets.3.Fulfillotherworkassignedbybranchmanager.职务要求：1、大专及以上学历2.相关销售经验3、英语口语良好者优先')
('注册专员（商务助理）', '北京兰微康美科技有限公司', '北京-顺义区', '4.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1，负责公司医疗，健康，美容设备及健康食品类产品的注册文件和信息跟注册中介和研发团队的对接工作,2，负责公司工商，税务（有财务配合）方面相关文件和资质的对接，申报工作，3，负责公司商标，专利等文件的注册准备及与注册中介的对接工作，4，负责完成部分文件的英文翻译，及临时跟国外合作伙伴邮件往来交流，5，公司部分助理日常工作，任职资格：男女不限，大专以上学历，有两年相关工作经验，熟练使用各类办公软件，能够书写相关专业格式文件，英文读写顺畅，听说流畅更佳，良好职业操守及素养。')
('Associate, Technical Presales （Intern）', '参数技术（上海）软件有限公司', '北京-东城区', '200元/天', '学历要求：硕士工作经验：无工作公司性质：外资（欧美）公司规模：500-1000人', 'SetupandsupportIoTLabDemoexperiencecentersetupanddemonstration;HTCViveVRprojectdev.;SamsungOculusVRprojectdev.;Robotprojectdev.;ThingWorx/BigData/VuforiaStudiorelatedprojectsdev.;UpgradeRapidPoCSystem2.0UpgradeRapidPoCsystem1.0to2.0–coveringsysteminstallation,configuration,customizationandetc.ConstructionofdemonstrationcenterCustomerRelatedTechnicalDemosInPTCsalesprocess,internswouldhelptodoalotoftechnicaldemos,customdemosandPoC.KnowledgemanagementNewtechnologyresearchincludingmachinelearning,AR,KepwareNewsLettercollectingandsharing')
('质量保证中心-配置管理岗', '包商银行股份有限公司', '北京', '1-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：国企公司规模：5000-10000人', '工作职责:1、负责维护配置管理服务器，保证数据安全；2、负责代码权限管理、分支管理等；3、负责软件版本的构建、提测和发布管理；4、负责持续集成流程梳理和优化；5、根据工作需求开发提高工作效率的工具或脚本；6、作为配置管理领域代表参与研发管理流程的优化；7、为软件开发人员提供配置管理工具使用支持及培训。任职资格:1、本科及以上学历，计算机、通信及相关专业毕业；2、有通信或IT行业配置管理、持续集成经验者优先；3、熟悉SVN、Git、Jenkins、Jira等其中一种以上配置管理工具；4、熟练使用Shell、Perl、Python等一种以上脚本编程语言；5、学习能力强，具备钻研精神，有较好的分析、解决问题的能力；6、熟悉oracle、db2等数据库使用；7、熟悉weblogic、tomcat、was等中间日常维护、使用；8、可以承受较大的工作压力，具备良好的沟通协作能力。')
('产品经理助理（营销助理）(1974)', '聚美优品', '北京', '6-8千/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '岗位职责：1、对接红人、明星等外部资源，寻求合作，并建立良好的合作关系；2、对接互联网产品经理及研发等部门，提出需求，辅助完成小程序或其他上线内容的开发；3、对红人或其他公司自有品牌进行研究，提出合理意见，并参与拓宽自由品牌销售渠道；4、独立负责部分产品的日常销售及库存维护；5、对市场敏感，能够研究美妆及美妆工具的爆款品类，与供应商对接完成产品的生产，采用多种营销方式对产品进行营销，拓宽产品销售渠道，跟进产品销售数据，并进行总结与改进，参与产品生命周期中的每一步；6、对接法务、财务等部门，跟进合同及辅助产品下单流程、结算流程；7、对竞品进行分析，了解市场动态；8、上级布置的其他工作。')
('Customer Support Engineer 客户支持工程师', '科天国际贸易（上海）有限公司', '北京', '1-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：外资（欧美）公司规模：150-500人', 'MainResponsibilities:1.Responsibleforcustomerserviceactivitiesassociatedwithupdating,troubleshooting,diagnosingandrepairingofhighlycomplexcapitalequipmentatcustomersites.2.Representsthecompanytothecustomerandassumesaccountabilityforcustomersatisfactionwithservice.3.Assuresoperationalqualityofsystemequipment.4.Coordinatesactionswithcustomerstominimizedowntime.5.ProvideassistancetoInstallationEngineersandjuniorengineerinresolvingproblems.6.Engage,communicateandco-workwithProductSupportOrganizationonescalatedtechnicalmatters.Requirements:1.Bachelordegreewithatleast3yearsofworkexperienceinsupportingcomplexcapitalequipmentforthesemiconductorindustryisrequired.2.Strongcommunicationsandinterpersonalskills.3.Responsibleworkingattitude,strongteamspiritsandgoodabilitytoprovideguidancetoteammembers.4.Abilitytoworkunderpressure.5.ProficientintheEnglishlanguage.6.Knowingwellaboutelectronicsprincipleandhavegoodsenseatelectricalcircuittroubleshooting.7.Basicconceptforopticalsystem.8.Strongsoftwaremanagementskill,haveunixbackgroundisaplus.9.Theabilityoflogicalthinking.')
('市场主管', '北京泫音文化有限公司', '北京-丰台区', '1-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1.开拓所属区域的新客户信息渠道，及客户信息的收集；2.独立组织宣传活动，负责所属中心的营销宣传活动的策划、组织及跟踪执行；3.保障品牌的网络推广，中心周边商场及社区进行活动的洽谈和组织。任职资格：1.热爱教育行业，具有教育培训行业主管工作经验优先，有一定音乐基础者优先。2.细心，耐心，有责任感，具备高度的团队合作精神。3.仪表大方，敬业诚实，有亲和力，善于沟通，性格积极乐观，服务意识强。4.年龄在25~40周岁以内，大专及以上学历。5.工作地点：北京西城区广安门外大街或丰台西南三环丽泽商圈。工作地址丽泽居然MALL三层或广外大街玺源台底商')
('商务助理', '北京华锐同创系统技术有限公司', '北京-朝阳区', '4.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责1、负责整理客户资料；2、接受客户订单，制作销售订单，并与财务对接；3、负责联络沟通客户；4、协助主管完善部门规章制度和操作流程与规范，做好销售的后台支持；5、相关的销售协议、合同等存档管理。任职资格1、大专及以上学历，国际贸易、商务英语类专业；2、1年以上商务相关领域工作经验；3、有商务推广、策划方面的经验；4、英语及计算机运用熟练，有一定财务知识者优先考虑；5、良好的语言表达及较强的沟通能力，工作认真细致，积极进取，善于学习与创新。')
('产品摄影师/静物美食拍摄', '北京富邦融信国际贸易有限公司', '北京-朝阳区', '6-8千/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、独立完成厨具及美食的拍摄以及图片的整理工作；2、根据物体特点表现出质感、细节，拍摄出具吸引力、高品质感的图片；3、严格按照公司成片的要求进行拍摄以及后期处理工作。4，有一定的美食拍摄及活动拍摄基础。任职要求：1、产品及美食摄影经验优先，必须要对产品构图、色彩、美感有非常高的敏感度；2、熟悉PHOTOSHOP相关软件,能独立进行后期修图者优先；3、有一定摄影工作经验，热爱摄影，时尚触觉敏锐，有自己的摄影风格。4，需要自带拍摄设备（可提供补助）')
('检验', '北京首大耳鼻喉医院', '北京-丰台区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '1、医学检验专业，专科以上学历，有3年以上医院工作经验。2、熟练掌握常规、生化、免疫等各项检验工作，熟悉检验质控工作。3、有民营医院管理方面的经验，工作认真、细心、踏实，电脑操作熟练。')
('商务合作', '北京思维力科技发展有限公司', '北京', '0.5-1万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、负责与合作渠道的开拓和沟通，包括公众号、品牌活动、异业合作等；2、独立拜访合作渠道开展商务谈判工作，审核合同条款，配合运营及技术做好对接工作；3、拓展对外商务合作渠道，维护跟踪合作伙伴的关系；4、负责业务对接和商务对接工作；5、维护潜在和现有商务关系。任职资格：1.大专及以上学历；1年以上商务拓展或市场合作相关经验；2.具备良好的沟通技巧、协调能力以及商务谈判技巧，具有优秀的开拓新业务的能力；3.形象气质较好，文字和口头表达能力强；4.具备较高市场发展敏感度和商业意识，快速推动，执行力强；5.良好的人际沟通能力，能够与不同部门、不同团队共同协作；6.能够在较大压力下工作，在不断变化的互联网数字营销市场中能够不断调整，适应快速变化的要求。我们可以提供的：1、我们提供有竞争力的薪资待遇和薪资架构：基本工资+补助+提成（多劳多得）；2、我们每天工作时间早8:30-17:30，周末双休；3、我们有午餐补助；4、法定节假日我们参照国家标准放假；5、传统节日或您生日，我们发放节日礼品并准备生日蛋糕；6、只要您态度端正、能力优秀，我们将会为您提供无限空间。')
('销售助理-Sales Assistant', '西诺迪斯食品（上海）有限公司', '北京-朝阳区', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：外资（欧美）公司规模：500-1000人', '协助销售区域订单及其他相关业务工作，如卫检，库存，产品资料，客户付款跟进；协助销售团队进行其它日常工作跟进和维护，及文档管理等；收集销售数据，包括新品进店，促销执行率，终端pos，竞品信息等，并做出相应分析；与公司相关部门和区域同事保持良好沟通，协调区域工作正常运转；完成上级主管交办的其它相关工作。岗位要求:大专及以上学历；应届生或1年以上相关工作经验；熟练使用办公软件，尤其是熟练的excel的应用能力；良好的沟通协调能力，配合销售人员与客户建立良好的合作关系；工作积极，主动、耐心仔细、有团队精神，处理事务条理清晰，较好的逻辑思维能力并能承受一定的工作压力。')
('总裁办秘书', '阳光旅行家（北京）国际旅行社有限公司', '北京-大兴区', '4-6千/月', '学历要求：本科工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', 'YourResponsibility！1、负责总裁班访客的接待，必要时作相关指引和讲解2、相关会议的安排、准备工作及记录、整理会议纪要等3、负责公司各专项任务的下发、跟踪、推进、上报等工作4、负责总裁办公室环境及卫生管理工作5、熟练掌握公司核心产品，深入理解品牌理念6、负责各部门工作的协调、配合7、按时按要求完成工作任务WeWantYou！1、本科以上学历，专业不限，具有至少一年以上的行政工作经验2、掌握相关的商务礼仪技巧，熟练操作办公软件3、反应迅速，乐于与不同类型的人沟通，解决问题和纠错能力强，高EQ4、热爱旅游行业，具有耐心、细心、主动的服务意识，能承受很强的工作压力5、有双语能力者优先，富有创意、有想法并且愿意付诸实践6、具有较强的文字表达能力、优秀的沟通协调能力与问题解决能力加分项：1.有1-2年相关客户工作经验2.熟练或精通2门以上外语JoinSUNSHINE我们希望你：1、积极健康阳光正能量，有bigger,热爱旅行热爱生活，2、目标、结果导向，深刻理解teamwork，open-mind，responsibleWithSUNSHINE，旅行，就是你的工作！！！！WithSUNSHINE，我们一起成为阳光旅行家！！！AboutSUNSHINE为了帮助越来越多追求品质追求个性的家庭实现旅游梦想，阳光旅行家坚守阳光健康的理念，敢于做他人之不敢做，为别人之不肯为，坚持他人所坚持不了之事，执着地只做一件事，以最专业最人性化且有品质的旅行体验，带你丈量世界。')
('外贸业务实习生', '北京欧朗多机电有限公司', '北京-昌平区', '4.5-6千/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：阿里巴巴平台操作国外客户开发跟进订单处理任职资格：国际贸易或英语专业毕业英文读写熟练，可以与国外客户邮件，在线交流office办公软件应用熟练。有团队精神，学习能力强，工作积极主动.企业文化公司理念：有益社会、长久发展、合作共赢、追求卓越公司人才观：人品为先、能力适度、敬业为本、团队第一员工要求：忠诚老实、学习奉献、主动工作、解决问题公司发展关键词：高科技环保产品，品牌营销，创新商业模式可持续发展全体同事真诚的邀请优秀的你加入我们的团队！我们可以提供给你良好的工作和人文环境。专业的培训机会，学习，成长，施展才华的空间。')
('软件工程师（核心交易组）', '中铁程科技有限责任公司', '北京', '0.8-2万/月', '学历要求：工作经验：2年公司性质：国企公司规模：150-500人', '1、参与客户现场调研、需求采集、后期培训工作；2、参与需求分析的制定，进行相应模块的详细设计，编写设计文档；3、根据分配任务和进度要求，完成软件的设计、开发、编程工作；4、配合测试团队完成产品测试工作；5、配合支持技术维护团队，完成维护工作；任职要求：1、本科以上学历，计算机、软件工程等相关专业者优先；2、掌握C、java、VC、JS和C#等编程语言，有桌面客户端软件项目、熟悉相关技术框架的开发经验者优先；3、熟悉SqlServer、Oracle、Mysql、Sybase等任意一种关系型数据库编程，精通sql，熟悉内存数据库者优先；4、为人正直热情，思维严谨、工作主动，有较强的学习创新能力，关注新技术的发展；5、善于团队合作，能承受压力，')
('前台', '兴宏博达（北京）科技发展有限公司', '北京-朝阳区', '3-4.5千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1、负责公司前台接待及电话接转；2、收发传真，复印文档，收发信件、报刊、文件等；3、受理会议室预约，协调会议时间，下发会议通知，布置会议室；4、负责订水、订报，信件、包裹的安排及与快递公司的联系；5、负责办公用品的采购、考勤等；6、完成上级交给的其它事务性工作。任职资格1、文秘、行政管理及相关专业大专以上学历；2、熟悉前台工作流程，熟练使用各种办公自动化设备；3、工作热情积极、细致耐心，具有良好的沟通能力、协调能力，性格开朗，相貌端正，待人热诚；4、可接受实习生或应届毕业生5、熟练使用相关办公软件。')
('代码管理工程师-应届毕业生', '奔讯电子科技（北京）有限公司', '北京-朝阳区', '3-4.5千/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：外资（非欧美）公司规模：50-150人', '【您的职责】1.代码文档的编辑、管理及维护；2.完成相关代码文档的发布及升级工作。【我们的要求】1.大专及以上学历，计算机相关专业应届毕业生优先；2.有一定英文文件阅读理解能力，能够使用英文版本操作系统和常用应用软件；3.一定文档编写能力，会word套用格式，会基本的excel表格公式；4.有责任心，沟通能力及学习能力强。【我们的优势】1.企业的地位，我们是外商独资企业，总部位于花园城市新加坡，轨道交通控制行业的领导者，处于行业领先的地位，产品应用遍及亚洲6个国家及地区，如北京、新加坡、广州、台北、高雄、曼谷等地，现负责控制北京整体20多条地铁线路的系统运营，当你成为我们的合作伙伴时，你会为自己的选择而自豪；2.优美舒适的办公环境，在宽松明朗的办公环境，工作、学习并提供免费的休闲零食、水果、咖啡等；3.丰富多彩的员工活动，员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；4.多元化培训课程，带薪岗前培训，在职个人提升计划及系统的内外部培训；更有赴新加坡总部工作学习的机会；5.开放的个人晋升空间，内部转职（横向发展）、纵向提升；6.专业的技术团队，在这里你可以无缝对接各个模块的同事，学习交流，在个人的职业素养提升上我们尽可能创造更多的条件。【我们的地址】北京地址：北京市朝阳区小营北路六号,京投大厦')
('客户主任（AE）', '北京贝思森博文化传播机构', '北京-朝阳区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1.\t完成部门总监交予的活动及各项目执行要求；2.\t在项目经理的指导下撰写执行方案及报价；3.\t负责供应商的管理；4.\t耐心细致对接客户需求；5.\t有项目提案制作能力者优先；6.\t有责任心，重时守信；任职条件：1.\t爱好广泛，最好是娱乐达人，喜爱运动、旅游，影视剧、综艺节目迷，多多欢迎海外作品粉丝；2.\t对新事物有学习的热情，做事有持之以恒的精神，遇到困难有勇于挑战的态度；3.\t善于合作，同时具有踏实肯干、吃苦耐劳的工作态度；4.\t熟练使用Office办公软件，如PPT、Word、Excel；5.\t专科以上学历，有活动、公关行业同等相关职位工作（IT、汽车），了解一定的搭建、AV知识，具备一定的活动管理及项目统筹\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0规划的能力者优先；')
('项目经理（北京分公司）', '北京拓尔思信息技术股份有限公司', '北京', '1-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：上市公司公司规模：1000-5000人', '岗位职责：1、确保项目开发目标的实现，领导开发团队准时、优质地完成全部工作2、制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员3、跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作4、监督产生项目进展各阶段的文档，保证文档的完整和规范5、开发过程中的需求变更，开发经理需要跟客户及现场人员了解需求，做好变更控制6、项目提交测试后，开发经理需了解测试结果，根据测试的bug的严重程度来重新更改开发计划7、向上级汇报项目的进展情况任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，具有5年以上软件开发经验，3年以上项目管理经验2、熟悉软件开发过程和原理，至少精通J2EE、java开发技术3、熟悉面向对象的设计理念并具有系统架构能力和经验4、熟悉项目管理、软件工程、质量管理等相关知识和相关工具的使用5、具有较强的团队领导能力、际沟通协调能力和分析解决问题的能力')
('传单派发销售岗位', '信诚伟业（北京）信息咨询有限公司', '北京-海淀区', '0.4-2万/月', '学历要求：高中工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '薪资待遇：无责底薪4000+绩效+高提成+奖金=月薪过万福利待遇：每月团建，社保，节日福利，月度奖，年终奖，免费旅游，法定节假日带薪休假。工作时间：周一至周五9:00-18:00（周末双休）岗位职责：1、面销，负责公司门店接待咨询，以及开发新客户，为客户提供全方面理财服务；2、根据客户的资产规模、预期收益目标和风险承受能力进行需求分析,推荐合适的理财产品；3、定期与客户联系,告知理财产品的收益情况,向客户介绍新的金融服务及金融市场动向,维护良好的长久信任关系。任职资格：1、普通话标准、良好的语言表达能力，有销售等相关工作经验者优先考虑；2、吃苦耐劳、有乐观积极心态，有良好的团队协作能力和抗压能力。3、如果没有经验、没有学历、没有技术，但是有想法、有干劲想通过自己的努力改变命运，创造自己的未来，实现月薪过万甚至百万的目标。4、有态度，敢吃苦，看个人是否踏实和认真即可！晋升空间：投资顾问-储备经理-经理-分公司负责人公司地址：海淀区马连洼北路亿城国际中心3层311乘车路线：公交站牌车辆：328、362、449、476、509、518、562、108、112、114、123等到马连洼站下车即到。地铁16号线马连洼C出口出向东走600米即到。由于简历投递过多可能无法及时回复，可直接电话联系！！！15801531009谭经理工作地址海淀区马连洼北路亿城国际中心3层311')
('行政经理', '全时云商务服务股份有限公司', '北京', '1-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：8-9年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '岗位职责：1、负责公司的日常行政后勤工作，完善行政管理制度，保障公司各项工作的顺利开展；2、负责各类资产的采购、验收、入账、保管、调拨、维修、报废等工作，并定期盘点库存；3、记录和管理部门备用金的使用，负责对外事务联络及办理工作；4、负责公司内部企业文化和员工关怀项目体系搭建工作，策划、组织并实施企业年会、员工活动及各类大型会议；5、搜集整理公司内部信息，汇总和管理公司各项档案，及时组织编写公司大事件；6、负责行政部与其他部门的协调工作，配合各部门做好各项服务工作；7、参与制定和优化职责内工作流程，追踪执行结果，不断改进和完善工作质量；8、完成领导交办的各项临时性工作任务。任职要求：1、统招本科以上学历，4年以上行政工作经验，有固定资产管理和员工活动组织经验的优先考虑；2、有组织过200人以上的大型活动经验，具有独立策划及团队执行管理能力，策划周密，执行细致；3、具有良好的语言和文字表达能力，具备较好文笔及图片处理能力，能够策划撰写企业文化活动方案；4、能够熟练应用Windows办公软件，熟练掌握Excel&PPT及具备数据统计有关知识；5、热爱行政工作，能够承受工作压力,善于理解、领悟并转化为执行力。')
('财经公关专员', '荟讯公关咨询（上海）有限公司北京分公司', '北京-朝阳区', '0.8-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：外资（非欧美）公司规模：少于50人', '1.Responsibleforproducingdailyservicestoclients,includingnewsclippings,websiteaudits,informationsearches,analyses,andotherresearchandanalysisproducts.2.Helppreparenewsreleases,regulatoryfilings,corporatepresentations,analyses,translations,transcriptions,andotherservicestosupportourclientsandouroperations.Highqualityandtimelyoutputisessential.3.Maintaindatabasesofmedia,investors,andsecurityanalystsforeachofourclients.4.OutstandingcommandofbothwrittenandspokenEnglishandMandarin.5.DegreeinEnglish,financeorotherbusiness-relateddisciplines.6.ProficiencyintheMSOfficesuiteandChinesewordprocessing.')
('教育（招商/培训）总监', '北京陆机科技有限公司', '北京-石景山区', '0.8-3万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '职位描述：？1、具备招商/直销企业两年以上会议讲师经验；2、负责公司组织的营销、招商及产品推广等会议的筹划讲授、会议的主讲工作，气场强；3、负责公司产品、合作模式等方面的培训工作，并解答相关问题；4、负责完成会议课件的制作，并能根据客户需求及时调整会议和课程讲座内容；5、制定公司招商会议工作规范、流程和培训方案，根据市场需求和公司发展战略，开发课程，编制培训课件并定期更新；？6、通过会议营销，达成销售目标；促成客户签单；？7、对公司内部员工及市场队伍的产品及其他方面的培训，协助完成公关任务；？8、领导交办的其他工作。？任职要求：？1、？本科以上学历，具有会议营销管理工作经验者优先；2、？富有激情，较强的亲和力和感染力、沟通能力和应变能力强；3、？良好的文字和语言表达能力，能够熟练运用PPT等办公软件；4、？有培训经验、会议营销讲师经验、熟悉会议营销模式，能够独立进行会议营销实操；')
('市场部文员', '北京恒标质量认证有限公司', '北京-海淀区', '4.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '职位描述：1、资料收集：受理客户业务咨询；2、资料整理：办理合作方递交合同的移交手续，不明之处与客户进行沟通，资料完整后继续相应流程；3、资料处理：回卷后进行证书跟踪，按部要求邮寄所需证书及催款和督促关闭不合格项；4、维护好老客户。任职要求：1、专科及以上学历，能胜任、处理日常事务；2、工作认真负责，严谨细致，具有较强的团队合作精神；3、能够熟练使用办公软件Word、Excel等；')
('修图', '北京嘉曼服饰股份有限公司', '北京', '4-6千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '1、负责配合摄影师完成日常的静物拍摄及后期景物和模特修图工作；2、负责公司图片的图片库维护整理；3、配合部门整体完成个季度形象片拍摄工作；4、配合部门主管完成部门内部其他工作项目。任职要求1、具有一年以上图片后期修图经验（有服装静物拍摄后期修图经验者优先考虑）；2、大专以上摄影、服装、艺术设计相关专业毕业，有较强的服装色彩认识和时尚洞察力；3、为人正直、勤奋上班、条理性好、有较强的独立工作能力，可以接受适当的加班；4、精通PHOTOSHOP及相关平面设计软件。')
('用户运营', '奇虎360科技有限公司', '北京', '', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：上市公司公司规模：5000-10000人', '岗位描述：1．对各产品线用户（硬件产品、软件产品、内容产品）进行深入研究和分析，对用户进行分层，制定和落实不同层级用户维护策略和运营方案；2．对用户进行有效的管理，增加用户粘性、用户贡献和用户忠诚度；引入并维系产品忠实粉丝；3．负责大型、创新、有创意的用户活动策划及执行，包含活动页面策划、活动资源统筹协调、活动效果评估等后续的执行工作。对活动效果负责；4．主动发现社会热点、行业动态，并能够及时体现到工作中，推动活动策划的创新，增加趣味性；5．熟练利用各种新媒体进行关系链传播，通过用户参与打造口碑，增加宣传声量和影响力；6．负责社区的日常工作和版务管理。任职要求1．本科及以上学历；有3年以上互联网大型活动策划经验或者用户体系搭建、运营经验2．擅长根据产品特点，制定用户分层运营策略；有会员体系搭建、积分制度搭建相关经验3．想法多有创意，爱玩有趣，喜欢新点子，创新能力强，能制定出有趣、能引起传播的活动方案；4．能够结合不同产品类型，策划拉新、促活类用户活动方案；有较强的文案撰写能力、数据分析总结能力；5．有很好的抗压能力和执行能力，强烈的进取心和快速学习能力，工作细致、踏实，结果导向；6．沟通能力强，能有效进行跨部门沟通和对外沟通。善于协调调动组织内外部资源，有较好的团队合作意识。7．广告、市场营销、新闻学相关专业优先考虑。有成功活动策划案例的优先考虑；')
('中医专家', '北京康佰瑞健康科技有限公司', '北京', '0.8-1万/月', '学历要求：大专工作经验：10年以上公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '中医专家岗位职责：1、针对顾客的身体健康状况，通过专业理疗减轻疾病症状、改善健康状况；2、通过亲情沟通，建立与顾客的良好关系，提高顾客满意度；3、为顾客搭配理疗项目。任职资格：1、具有中医学、中医推拿、中医养生及其他中医相关专业学习背景者；2、中医基础理论扎实、经络腧穴能准确熟练掌握；3、有中医养生相关培训工作经验；4、具有良好的沟通能力，思维活跃、心胸宽广、个性平和，爱岗敬业')
('图书销售', '北京三达文化传播有限公司', '北京', '0.6-1.2万/月', '学历要求：本科工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、管理区域内发货、回款、退货、超账期等工作。2、重点新品的辖区经销商的重点征订，并通过分销商的征订数量的反馈以确定总征订数。3、辖区客户的账务核对、确认及回款工作。4、区域销售数据的收集、分析工作。5、区域主题营销活动的制定、推行。6、区域经销商客户情关系维系。任职要求：1、本科以上学历；优秀应届生可考虑（***）；2、出版行业相关经验1-3年，有各大网站销售经验者优先。')
('内容运营', '北京位智天下科技股份有限公司', '北京-大兴区', '0.6-1万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1.负责策划撰写企业品牌相关文案；2.熟悉软文传播、新闻活动稿及公关软文编写；3.配合公司产品升级，进行平台文案策划，对产品进行营销包装；4.配合策划撰写各项目组所需的文案；5.每日刷新平台和新媒体新闻板块内容。任职要求：1、善思考，不封闭，不固执。2、文笔有趣，知洞察。学营销最好。3、PPT牛人。公司的小伙伴都是90后（谢谢小伙伴拉低了我的年龄值），可是我们的粑粑很腻害，是一家新三板上市公司，专门做数字化管理和营销的互联网公司哦。数字听起来很神秘的，但营销是欢脱的，两个加一起就是既神秘又欢脱，神秘就要做到让用户比ta麻麻更懂ta，欢脱就是要把我们每一个客户培养成一个有血有肉、爱哭爱笑的人。快到这个大碗里，成为一个有意思数字化营销从业者，小伙伴说了，有颜值的脸蛋很多，有意思的灵魂不多，都在这里了！')
('北京办事处经理', '上海华森葳教育用品有限公司', '北京', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：外资（非欧美）公司规模：150-500人', '岗位职责：1、对产品在辖区内的销售，制订目标规划并执行；2、关注行业发展方向及同业动态，为本司产品研发及时提供有效信息；3、维护辖区内客户关系，了解客户需求，做好产品售后服务。及时将有效市场信息反馈给相关责任人。4、公司主管交办的日常事务性及其它临时性工作。任职资格：1、大专及以上学历；市场营销、经济或管理专业，从事教育装备行业两年以上工作经验2、具备敏锐的市场洞察力、分析力及快速反应的能力，善于思考，善于沟通，善于交际3、性格开朗，团队意识好，能承受工作压力，有事业的企图心4、熟练使用MSOffice（Word、Excel、PowerPoint）等办公软件5、能适应短期出差。')
('售前技术支持工程师', '成都欧飞凌通讯技术有限公司', '北京', '0.8-1.2万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：一、面向客户的售前支持1、与客户的技术交流，包括向客户收集需求、介绍公司产品、解决方案、答标等前期交流；2、根据客户的需求结合公司产品及行业方案，形成面向客户的解决方案；3、在售前阶段，为销售同事提供技术支持；4、协助销售同事，完成包括标书、技术规范书、应答书、报价、解决方案等售前阶段技术材料；二、售前文档编写和管理1、熟悉公司产品，并参与编写公司产品的售前文档；2、熟悉行业相关方案，并参与编写行业解决方案。任职要求：1、具有3年以上通讯类行业或者网络安全产品的工作经验，曾经参与运营商分光放大，汇聚分流项目者优先；2、计算机、信息工程等相关理工科专业本科及以上学历，了解通信网络和通信协议、熟悉TCP/IP网络通信协议；3、具有良好的沟通、表达能力，能够快速、准确地理解客户需求，制订高质量的应用方案和技术方案，并进行专业化的讲解；4、主动学习能力强，能够迅速掌握与公司业务有关的各种知识；对于所分配工作，喜欢在第一时间快速响应完成的应聘者优先；5、责任心强，自我管理能力强，能适应短期出差，具有快速切换工作场景的能力。')
('测试及技术支持人员', '北京博睿视科技有限责任公司', '北京-海淀区', '4-6千/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、负责对公司自主开发的软硬件产品进行集中测试（包括：功能测试、模块测试、系统集成测试、性能测试、\xa0自动化测试、生产测试等）；2、远程或者现场支持客户的软硬件部署，客户问题解决；3、客户演示，能对客户的需求总结为需求文档；4、参与测试中发现问题的准确重现，问题定位，推动问题及时合理地解决；5、负责编写测试总结、分析报告。\xa0任职要求：1、专科及以上学历，计算机、电子或软件等相关专业2、较强的发现问题，分析问题的能力；较强的语言表达能力和文档撰写能力；3、掌握软件测试技术与方法、如功能测试、性能测试、安全性、可靠性、界面等，可独立编写测试用例；4、能融入研发团队，性格孤僻者勿扰；5、熟悉Linux、Windows等操作系统，熟悉Mysql，sqlite等数据库，掌握基本的SQL语言；6、熟悉并使用过SVN及Git优先。7、C/C++编过代码者优先。8、工作认真严谨细致者优先。9、有视频监控领域工作经验者优先，对监控系统有一定了解者优先，了解人脸识别系统者优先博睿视是一家人工智能公司，专注于人工智能核心算法研究以及相关产品开发。进一步了解公司信息请登录：http://www.bravevideo.com*公司位于海淀区蓝旗营（北大东门附近），介意上班离家远近者，请慎投')
('影城设计经理', '北京数字光影管理咨询有限公司', '北京-朝阳区', '1-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '工作职责1、建筑方案和装饰方案、施工图的设计和质量把控。2、施工图设计过程中的专业综合管理协调工作。3、对设计变更的审核。4、与其他部门的协调任职条件1、本科以上学历2、5年以上商业项目设计工作经验（精装、建筑方向）3、熟悉各种建筑设计规范，规划设计能力强。4、知晓空调、消防、给排水、强弱电等其他专业设计和技术。5、绘图技能熟练。熟悉各种建筑设备和材料。6、思维敏捷，作风严谨、逻辑性强，职业道德好。7、工作作风积极主动，效率高。')
('培训主管（北京）', '上海安鲜达物流科技有限公司', '北京-顺义区', '0.8-1万/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '岗位职责：1．负责华北区各层级管理层培训项目的开展与效果跟进；2．统筹华北区各项技能大赛及评级活动的开展与执行；3．负责总部学院安排的各项工作的落地与执行；4．根据本区域特点策划与执行本区域的特色培训项目类；5．完成领导临时安排的其他工作；任职要求：1．大专及以上学历，有物流行业或物流+电商行业培训管理工作经验的优先；2．沟通表达能力强，组织协调工作经验丰富，有培训项目操作及独立开发和讲授课程经验者优先；3．精通PPT制作，计算机操作能力强，熟练使用Office等相关办公软件，精通AI、PS软件使用，有较强的文案功底4．有较强的培训项目策划和组织经验，活泼外向有较强的对外沟通的能力')
('行政人事助理', '北京林特医药科技有限公司', '北京-朝阳区', '3-4.5千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：外资（非欧美）公司规模：50-150人', '岗位职责:\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa01发布招聘信息、筛选应聘人员简历、邀约面试；\u3000\u3000\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa02组织、安排应聘人员的面试；\u3000\u3000\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa03办理员工入职及转正、调动、离职等异动手续；\u3000\u3000\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa04管理公司的人事档案；\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa05领导交代的其他行政人事工作任职条件：\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa01专科以上学历，1年以上人事行政相关工作经验\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa02具有良好的语言表达能力及沟通能力\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa03能承受一定工作压力')
('财务会计', '北京利俊恒泰商贸有限公司', '北京-朝阳区', '6-8千/月', '学历要求：本科工作经验：8-9年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1、公司日常财务会计工作，管理监督基础财务的工作质量2、公司结账、增值税、企业所得税等相关税种的计算和申报3、编制公司财务报表、税务报表，确保财务信息数据的完整、真实和及时性4、监督执行公司会计核算制度及财务管理制度5、分析业务收入、成本及费用的确认，并提供相应的会计意见任职资格:1、财经专业本科以上学历，有相关执业资格证书2、熟悉商贸零售业特点，同等职位8年以上经验3、熟练应用用友等财务软件，以及office及excel等办公软件4、良好的沟通能力和数据分析能力5、年龄30-45岁')
('大客户销售代表', '北京大汉三通科技有限公司', '北京-朝阳区', '0.8-1.6万/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、面向大中型企业、行业客户销售短信云业务；2、参与客户招投标工作，完成大项目标书的制作和编写；3、跟踪、维护、协调已经合作的客户，建立良好稳定的客户关系；4、进行商务交流、项目跟进、商务谈判；5、搜集竞争对手信息，做到知己知彼；6、完成团队制定的销售任务，达成销售指标。任职资格：1、本科及以上学历，专业不限，2、良好的商务能力，熟知谈判技巧，能独立开展工作者优先，无经验可培养；3、有招投标经验，渠道销售经验，招商经验者优先，无经验可培养；4、具备责任心、进取心，良好的沟通能力，较强的执行力；5、爱岗敬业,善于思考，具有市场开拓精神。6、语言风趣幽默、性格外向、具有正能量者优先；7、欢迎计算机相关专业应届生加入我公司录用之后你即可得到：1、通讯上市公司平台，具有竞争力的薪酬体系，完善的培训体系，广阔的发展空间；2、毕业通过考核即可留用，养老、医疗、工伤、生育、公积金等福利；3、年度旅游，丰富多彩的员工活动（定期篮球赛等）；4、优美舒适的办公环境，环境优雅的咖啡厅提供红茶、柠檬水、咖啡等饮料供员工随时享用；5、年轻活力、高素质的团队，本科比例高达95%以上；')
('检测员', '北京益弘泰科技发展有限责任公司', '北京-海淀区', '3.5-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、对产品进行性能测试；2、做好质量记录，及时反馈给相关部门。任职要求：具备较强动手能力与理解能力，无经验也可。')
('接线销售(月薪过万)', '杰森环球（北京）教育咨询有限公司', '北京-昌平区', '0.8-2万/月', '学历要求：高中工作经验：公司性质：外资（非欧美）公司规模：150-500人', '岗位职责1.接听学员的电话，提供专业有效的咨询和服务。(全部客户都是主动找上门的,无须自己开发任何客户,非常容易成单，收入高的同事都是每月2-3万，工作也很体面，每天都是学生尊称您老师、老师、、)。2.帮助学员安排一对一外教的免费测试或体验课。3.根据学员的综合情况为学员推荐课程并促成报读。4.学员报读后安排开课事宜。5.提供学习过程中的相关咨询，服务学员。6.发展和维护企业客户。岗位要求1.大专以上学历，专业不限，性别不限。2.具备一到两年的相关工作经验，有教育培训行业工作经验的优先考虑。3.有优秀的敏感度，通晓客户心理。4.反应敏捷、思路清晰、表达通畅。5.具备一流的抗压能力，勇于挑战自我。6.工作勤奋努力，积极追求上进。')
('财务兼人事（丰台五里店）', '北京昊天昊城市环境管理集团有限公司', '北京', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '岗位职责：1、负责日常收支的管理和核对；2、负责收集和审核原始凭证，保证报销手续及原始单据的合法性、准确性；3、完成公司日报、月报报表4、负责办理劳动合同的签订、变更、终止、续订及员工入职、转正、异动等各项工作。5、负责公司考勤记录。6、完成人员的各项社保工作。7、按照时间结点完成本部门各项工作，并按时汇总相关报表，做好月度工作总结并上报。8、公司领导指派的其他工作。任职资格1、熟练掌握EXCEL等办公软件和财务软件操作；2、熟悉出纳相关工作，具有一定的资金管控能力；3、做事细心负责，吃苦耐劳，善沟通；4、有社保经验。工作地址：北京丰台五里店')
('商务经理', '北京海存志合科技股份有限公司', '北京-海淀区', '0.6-1万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、制定并规范本部门工作流程和规章制度，指导并定期考核员工工作内容，形成绩效工作制度，按工作流程和规章制度开展工作；2、建立可靠的供货渠道以及合理的价格体系；3、对合格供应商动态管理，建立合理的供应商调查，评定及考核机制；4、负责审核采购合同及条款，核查采购作业验收和付款流程；5、组织部内人员配合项目经理，市场部进行投标前的询价工作，配合技术支持部进行方案设计的询价工作，提供物资报价支持；6、拓展供货渠道，向相关部门推荐先进的新材料，新产品等信息；7、负责与公司内部其它部门的对接工作；8、负责公司各项招投标工作；9、负责完成上级领导交办的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历；2、熟悉国家、地方的相关法律法规和公司的规章制度等相关要求，通过司法考试优先；3、具有较强的沟通理解及抗压能力；4、具有3年以上商务工作经验，1年以上IT商务行业工作经验；5、熟悉政府采购相关政策及办理流程。')
('经理助理', '华成恒飞（北京）科技发展有限公司', '北京-海淀区', '6-8万/年', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '【经理助理】工作职责：1、协助经理处理各种日常事务及与公司各部门之间的协调与沟通；2、协助经理收集、分析主要客户信息；3、负责组织召开各种会议的会务工作，做好会议记录，起草工作计划总结、会议纪要、简报，贯彻落实各项工作任务的情况；4、做好办公文书档案管理工作')
('采样员', '北京中飞华正检测技术服务有限公司', '北京-顺义区', '2-7千/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '对环境样品进行取样，并按照规范要求将样品运输到实验室，填写原始记录，计算结果。任职要求：化学分析、环境工程等相关专业，专科以上学历，有驾驶证者优先考虑')
('销售管培生+一对一师徒制+无责底薪5500起+带薪培训', '北京丽兹行房地产顾问有限公司-BJ9', '北京-朝阳区', '0.8-1万/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '【你是否知道有这样一家企业】是目前国内市场上专注于豪宅服务13年的不动产经纪机构，拥有丰富、准确的豪宅楼盘信息、房源信息及市场资讯；在中国豪宅市场领域为客户提供专业的不动产服务，致力于成为房产行业的丽思卡尔顿；不断地开发和引入行业新的技术，优化和提升服务及产品，使客户能够享受自己成功所带来的品质生活。这就是————丽兹行（LANDZREALTORS）我们需要————真正的豪宅专家————下一个梦想合伙人是你吗？作为【豪宅顾问】，你需要：1.熟悉国内以及英美澳加hmall高端楼盘，负责项目数据的实堪、评估、洽谈、签约、房屋验交等工作；2.为全球高净值客群提供全流程顾问式不动产解决方案；3.根据公司提供的客户资源做深度维护，了解高端顾客的潜在需求，定期为客户呈现豪宅市场的数据分析与评估报告；4.协助高端开发商快速清盘，实现资金快速回笼，帮助客户买到满意的房产，协助业主实现资产快速变现及增值；5.管理互联网渠道以及内部Power系统的及时更新和维护，利用Ipad、豪宅App等科技化工具讲解项目6.积极配合团队当中其他伙伴的工作，承担团队交办的其他任务。【岗位要求】1.21-28周岁，统招本科及以上学历；2.具有良好的理解能力、逻辑能力和沟通能力；3.积极乐观，诚实守信，积极主动，注重团队合作；4.愿意服务于客户，并且通过与客户面对面沟通有意愿提升自己的综合能力；5.愿意参加公益活动，具有爱心和感恩之心；【薪资待遇】无责任底薪5000-8500＋500作业补助＋4-70%高额提成【人才培养】豪宅交易涉及到房产、投资理财、美学、心理学、法务常识等多个领域的知识我相信学习力超强，脑容量够大的你一定可以get到：◆内训课程：新锐培训+技能培训+交易知识培训+MOT培训+流动大课堂+“黄埔”储备干部培训班◆外训课程：外聘讲师+PMBA课程+EMBA课程更有北大光华管理培训课程、“梦想特种兵”管培生项目、LEC百万精英俱乐部等你加入!【晋升发展】营销【精英】发展规划：A0豪宅顾问-A8资深客户经理营销【管理】发展规划：（半年之后就可竞聘）1、A2豪宅顾问——店经理（B1—B9）2、店经理B3——店总监（C1—C3）3、店总监C2——运营总监内部【竞聘】公司职能岗位：如市场、渠道拓展中心、法务部等都是内部竞聘【福利保障】六险：养老、失业、医疗、工伤、生育、商业保险；享受免费健康检查接打电话均免费：企业内部通话免费；多重奖励：新人奖、品质奖、职能嘉奖、个人破纪录奖、个人月度奖、团队月度奖，理得奖等等众多奖励……年度海内外旅游：泰山、青岛、杭州、海南、云南、韩国、马尔代夫……2018年等你来！重磅奖励：员工父母——北京、上海、青岛、杭州等城市旅游，员工也放假呦！【面试地址】北京市朝阳区望京SOHOT1B座2205【联系方式】座机：010-57076946投递简历至邮箱：zhanglinjin@lizihang.com公司官网：www.lizihang.com如果你想从事一份值得做一辈子的事业，丽兹行毫无保留成就你！如果你想通过自己的努力让家人过上理想的生活，那丽兹行全力以赴成全你！如果你想对话世界500强CEO、总裁、驻华大使、明星以及各个领域的精英和成功人士!那就请你加入丽兹行吧！')
('会计', '赛德口腔医疗集团', '北京-朝阳区', '4-6千/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '1、大专及以上学历，会计专业，应届毕业生亦可；2、认真细致，爱岗敬业，吃苦耐劳，有良好的职业操守；3、男生有驾照优先考虑。')
('财务分析主管（业务BP方向）', '北京太智联合企业管理顾问有限公司', '北京-朝阳区', '1-2万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、深入了解业务部门，与业务部门密切合作，并协助业务部门解决财务相关问题，提供专业的财务建议与方案，确保业务工作顺利开展；2、从财务角度把控业务经营风险，同时有效控制并规避财务风险；3、通过发掘数据分析业务在经营中存在的问题，定期出具财务分析材料，为管理层的决策提供有效的参考；4、协助业务部门编制预算，每月监控预算执行情况，追踪重要预算目标的实现进展，对预算与实际的差异进行原因分析；5、协助财务分析经理完成集团预算编制中数据汇总工作，及日常数据维护工作；6、承担财务分析经理交办的其他工作。任职资格：1、大学本科以上学历，财务、经济相关专业，5年以上外商投资企业或上市公司财务分析或业务BP工作经验；2、熟练使用Excel,PPT制作报表和报告；3、良好的英文阅读和书写能力，听说能力可以放宽；4、对数字较敏感，注重细节，对工作具有强烈责任感和主动性，快速学习的能力，能承受较大的工作压力，良好的沟通和协作能力；5、持有CPA，ACCA，CMA者优先。')
('旅游销售代表', '北京携程国际旅行社有限公司西直门内门市部', '北京', '1-2万/月', '学历要求：中专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责1、熟悉旅游产品，能够根据客人的需求为客户推荐适宜的旅行产品；2、具有较强的人际沟通、语言表达能力、适应及应变能力，可面对不同层次的客户。3、良好的学习能力，了解旅游行业特点，掌握公司旅游产品知识。任职资格1、旅行相关行业从业经验，有旅行社门店销售工作经验者优先；2、具有优良的服务意识和敬业精神，工作积极主动；3、责任心强，有团队精神。我们有丰富的客源等你来操作，只要你够专业，我们找的不是员工，是合作伙伴。')
('视频剪辑', '康曦影业（北京）有限公司', '北京-朝阳区', '0.8-1万/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1.负责企业宣传片后期、剪辑制作等相关工作，熟练使用相关多媒体设计及后期编辑软件，视频制作软件。2.对公司视频、文字、图片、物料处理等策划、剪辑制作；3.协助本部门完成视频制作、网络推广宣传等工作。任职要求：1.本科以上学历，爱岗敬业，责任心强具备良好沟通能力及团队合作精神，能承受工作压力。2.熟练使用AE，Finalcut,Pr，PS,Flash等软件。3.电视编导优先。')
('聘用律师 - 业务三部 （3）', '北京大成律师事务所', '北京-朝阳区', '0.8-1万/月', '学历要求：硕士工作经验：公司性质：民营公司公司规模：5000-10000人', '岗位职责：1、团队主营业务方向：商事争议解决、金融相关诉讼、信托及资本市场的非诉业务。2、包括但不限于尽职调查、起草、修改合同；协助起草起诉书、答辩状、代理意见等；法律调研，案例检索；交办的其它事务。任职要求：1、国内法学院研究生以上学历，通过国家司法考试，有志从事律师工作；2、具有扎实的法学专业知识和技能，较强的信息检索能力、分析问题和解决问题的能力；3、具有敬业精神、团队合作意识和责任感，能够承受一定的工作压力；4、熟练使用Office等办公软件，文笔表达能力好；5、应届毕业生需要有律所或者金融机构连续三个月以上实习；6、具有2年以上律所工作经验，取得律师执业证书的优先；6、能够短期内入职')
('3dmax效果图设计师', '北京心智超航科技有限公司', '北京-昌平区', '3-6千/月', '学历要求：中专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1、结合方案设计绘制效果图，主要方向为室内设计、产品设计；2、做好项目过程中的配合工作，主要提供设计方案及整改；3、配合项目完成其他工作；4、按时完成部门分配的任务。任职要求：1、熟练掌握和运用3Dmax、photoshop、cad等建模、渲染、后期处理 软件，能独立而高效地完成高素质的电脑效果图，最好能用flash做出简单演示动画；2、较强的沟通能力，领悟能力、工作踏实细心、团队合作意识强，能吃苦；欢迎应届毕业生加入')
('前端开发工程师', '上海汉得信息技术股份有限公司', '北京', '0.8-1.5万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：上市公司公司规模：1000-5000人', '任职要求：1.\xa0计算机相关专业本科及以上学历，三年工作经验以上；2.\xa0精通HTML、JavaScript、Ajax、CSS、JQuery等基础技术；3.\xa0熟悉React、Redux开发或者vue相关技术，有实际项目开发经验优先；4.\xa0熟悉dva框架以及ant\xa0design组件库优先；5.\xa0熟悉ES6、TypeScript等新语法规范；6.\xa0熟悉HTTP协议，了解TCP/IP的基本工作原理；熟悉常用WEB开发调试工具；7.\xa0熟悉webpack，gulp等构件工具，熟悉nodejs优先；8.\xa0了解至少一门后端语言；9.\xa0有设计背景或者相关经验者优先；岗位职责：1.\xa0参与实施项目、产品研发项目，完成前端技术设计以及开发实现。2.\xa0可以带新人完成资源梯队建设。')
('专利代理人', '北京易正慧达知识产权代理有限公司', '北京-朝阳区', '0.8-1万/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '工作内容如下：1、专利撰写与客户沟通技术，专利五书的撰写2、答复中间文件答复补正、OA、复审3、解答客户关于专利相关问题4、解答商务人员关于专利相关问题人员要求：1、踏实、安静、不浮躁；2、学历本科以上。3、通讯专业优先，其他理工专业次之。4、男女均可。5、有撰写经验。')
('平面设计师', '北京天健源达科技股份有限公司', '北京-朝阳区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：外资（欧美）公司规模：500-1000人', '1、负责公司所有宣传类资料的策划、设计、修改、印刷等工作。2、负责公司网站、微信公众号的设计、运营维护。3、负责公司市场类相关文档的编写，包括：产品方案、产品白皮书等。4、负责公司展会策划、展位设计及相关工作。5、投标文件的编制、印刷、装订等工作。9、任职要求：1、相关设计类专业，具有良好的创意，新创能力；2、熟练运用PS、AI、CDR、3DMAX、CAD等相关设计软件，会3DMAX优先考虑；3、具备三维效果图设计经验，可根据公司需求制作简单的三维效果图。4、具有正常的沟通能力及领悟力，具有良好的团队意识；5、能熟练应用Word、PPT、Execl应用软件。优先条件：1、具有临床医学知识者优先2、具有手术室医疗设备公司工作经验者优先')
('链家房地产置业顾问/应届生优先', '北京链家房地产经纪有限公司-BJ108', '北京', '6-8千/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：民营公司公司规模：10000人以上', '【温馨提示：为避免重复邀约，请您投递一份简历即代表成功投递链家。如有疑问可联系北京链家总部HR潘倩进行咨询：电话17610540820（同vx），将为您优先安排面试。面试通过后工作地址可根据个人意愿就近分配。预祝您面试顺利！】\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0【Lianjia.链家简介】\xa0\xa0链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。【任职要求】（1）18周岁以上，统招本科以上学历，热爱房地产经纪行业；（2）抗压能力强，能够吃苦耐劳，有强烈的上进心；（3）有毅力，具备良好的沟通能力；（4）具有高度敬业精神及优秀的服务意识，执行力强，有团队合作精神；【工作职责】1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌2.为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作\xa0【福利待遇】薪酬：实习期无责任底薪4000\xa0\xa0\xa0\xa0转正保障性底薪2500-6000，提佣30%-75%+五险+\xa0一金/商业保险\xa0福利：①内部员工租房、买房、租住自如房屋，服务费享受员工折扣价；\xa0\xa0\xa0\xa0②内部员工享有免费学历进修；\xa0\xa0\xa0\xa0③老员工享有周年庆定制礼物；\xa0\xa0\xa0\xa0④精英社成员享有免费出国游；\xa0\xa0\xa0\xa0⑤春节期间，可将父母接到北京过新年，自如房屋免费住；\xa0\xa0\xa0\xa0⑥公司激励活动，可与父母一起在“人民大会堂”共进晚餐，且报销往返路费；【培训体系】：\xa0从新人到精英，我们为您定制培训课程：1)入职前：新人训—入职前的4天专业知识培训，让你对房地产业务知识有一个基本的认识2)入职一个月：衔接训(签约中的法律知识、业务实战、渠道开拓)和专业知识巩固培训(一对一师徒制）\xa03)入职三个月：专业知识提升培训(签约能力、金融知识培训)4)入职六个月：储备店经理培训/储备店经理竞聘(管理能力培训、管理技能提升、团队建设)\xa0【北京链家直聘，全北京所有店面任您挑选】联系人：潘倩（北京总部招聘事业部）电话：17610540820（VX同号）工作地址：全北京就近安排链家总部地址：北京市朝阳区将台路5号院内16号楼面试地址：北京朝阳区将台路5号院16号楼工作地点：全北京就近分配')
('出纳', '北京蜂巢万象汽车服务有限公司', '北京-朝阳区', '4.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '工作职责：1、负责公司日常报销。认真审查各种报销或支出的原始凭证；2、负责日常现金、支票的收与支出，及时登记现金及银行存款日记账\xa0；3、负责每日负责盘清库存现金，核对现金日记账，按规定程序保管现金；4、负责保管好各种空白支票、票据、印鉴；5、负责接收各项银行到款进账凭证，并传递到有关的制单人员；6、及时与银行对帐，作好银行对帐调节表；7、按时与各部门完成收入、支出台账的对账工作；8、完成领导交办的其他事项。任职要求：1、专科以上学历，财务、会计相关专业，有会计从业资格证书；2、熟悉公司财务工作及银行、税务等外部机构办事流程者优先考虑；3、熟悉国家相关财税法律法规，能熟练使用财务软件及各类办公软件；4、\xa0熟悉银行相关业务等；5、正直诚信、踏实严谨，有责任心；具有良好的沟通能力、团队精神与服务意识；6、能熟练应用基本办公软件，如word、excel等工具。')
('实习生', '沈阳三生制药有限责任公司', '北京', '2-3千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：上市公司公司规模：1000-5000人', '岗位职责：\xa0\xa0\xa0\xa01、配合项目经理完成临床试验的准备、启动、实施及监查工作，确保项目按临床政策法规要求和试验方案开展；\xa0\xa0\xa0\xa02、配合项目经理制定所负责临床项目的监查计划并组织实施，控制研究中的关键节点，确保临床试验的进度和质量；\xa0\xa0\xa0\xa03、维护合作医院及合作研究者关系。\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0任职要求：\xa0\xa0\xa0\xa01、学历要求：本科在读。\xa0\xa0\xa0\xa02、专业要求：临床医学或药学相关专业。\xa0\xa0\xa0\xa03、善于沟通，具有亲和力\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0工作部门：集团中央医学事务部\xa0\xa0\xa0\xa0工作地点：北京(远大中心)/上海·（申鑫大厦）')
('海外房产销售', '北京赫石国际咨询有限公司', '北京-朝阳区', '1-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1、通过公司资源或自身资源销售公司海外房产项目；2、负责公司客户的接待、答疑等工作，并安排、落实客户海外房产项目考察行程；3、负责客户购房后的签约、付款等工作；4、维护客户，并协助客户办理收房等工作；岗位要求：1、有海外/国内房产销售经验、理财产品销售经验、保险产品销售经验、会籍产品销售经验者，优先考虑；2、工作主动性强，并具备强烈的进取心；3、口齿清晰，普通话标准，并外表干净整洁健康；4、对房产投资/理财投资/海外资产投资/外汇信息等有基本了解；')
('文案编辑', '北京贝德灵顿公关顾问有限公司', '北京-朝阳区', '4.5-6千/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1.挖掘客户需求，针对客户需求进行相关营销方案、活动的策划；能主动为客户提供高价值的公关建议及互动营销建议；负责各类活动的设计实施，市场策划及宣传，并对策划活动进行分析与评估；2.负责制定各类重要产品的策划方案，针对相关人员的建议和修改意见，对创意和文案进行相应调整、修改；3.对策划方案的质量有全局化的掌控能力：包括创意、文字精简准确的传递信息等，协助客户达成具体目标。4.撰写新媒体活动、微信微博日常稿件。任职要求：1.年轻有活力，深度了解互联网文化，是社交媒体（微博、微信、豆瓣）的忠实用户；2.有较强的语言表达以及团队协作能力；3.能熟练使用office软件，尤其PPT的使用。')
('销售工程师（元器件方向 ）', '北京朗奕信电子有限公司', '北京', '0.7-1万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1.跟踪客户，解决客户在应用中遇到的问题。2.了解客户的需要，并跟据客户的需要推广公司产品。3.了解市场的动向，及竞争对手对于产品的信息并向市场部提供反馈。4.进行客户与供应商之间的沟通，把客户的意见及信息有效地反馈给供应商。5.完成各种工作报告，保持和增进与客户的关系。任职资格：1.学历要求：专科以上学历，理工科专业；2.工作经验：具有电子、通讯行业的技术背景；有大客户维护、跟踪经验；对被动元器件等产品熟悉；3.技能要求：有一定商务经验和销售技巧，具有较强新品的推广能力。对相关竞争对手产品发展方向有较清晰的了解，对整个产品线所含盖的领域在系统中构建，行业发展趋势有较好的了解；4.英语要求：具有良好的阅读能力；5.个性素质：具有良好的沟通协调能力，分析解决问题能力。')
('测试工程师', '北京金达雷科技有限公司', '北京-海淀区', '0.9-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1、根据产品特点，制定测试计划和方案；2、规划测试策略、设计测试用例、编写测试脚本，执行测试并跟踪定位产品缺陷或问题，提升产品质量与测试效率；3、编写测试报告，对测试结果进行总结与统计分析；对测试进行跟踪，并提出反馈意见；4、和软件、硬件部门的沟通，讨论缺陷解决方案；5、与研发、生产、运维等团队合作，共同改进产品用户体验与产品品质岗位要强求岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业背景；2、3年以上PC软件、网站、APP、消费类硬件产品测试经验；3、熟悉软件开发、测试流程及质量保证体系，熟练编写测试用例；4、熟悉测试基本理论、包括黑盒、白盒测试技术；熟悉功能测试、性能测试、压力测试方法；5、细心，学习能力强，工作责任心强，较强的英语阅读能力。')
('销售助理', '宾格瑞（上海）食品有限公司', '北京-朝阳区', '6-8千/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：外资（非欧美）公司规模：1000-5000人', '工作职责：1.负责接听客户来电，接收客户邮件，及时接收客户订单需求2.协助做好客户询价，产品报价等相关工作3.客户订单处理，包括订单的下达和有效跟踪发票，发货等事宜4.跟踪客户付款情况5.销售预测数据的维护与更新6.负责销售业务相关文件的整理与归档7.负责与公司相关部门的内部协调8.完成领导交办的其他工作资质要求：1.本科及以上学历2.一年以上销售助理/客户服务/销售支持相关经验3.具有自我管理能力和团队合作精神4.韩语或英语良好的优先考虑*必须在简历上附上本人照片')
('云计算解决方案销售经理', '万国数据服务有限公司', '北京-朝阳区', '2-2.5万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：上市公司公司规模：500-1000人', '岗位职责：1.负责公司数据中心和云计算解决方案的销售，跟踪项目，完成销售任务和市场目标;2.主要负责公司行业新客户的拓展，部分老客户的项目跟踪和关系维护;3.分析竞争对手和行业发展动态，提出相应的竞争策略，为公司决策提供依据;4.负责协调客户、公司等内、外部资源，满足客户需求和提升客户满意.任职资格：1.3年以上IT行业工作经验，有业务拓展、销售相关工作经验;2.熟悉云（公有云、混合云）的产品及解决方案，有技术架构背景优先;3.英文听说读写流利;4.本科或以上学历.')
('网络安全维护工程师', '大庆油田工程有限公司北京分公司', '北京', '0.8-1万/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：国企公司规模：150-500人', '1．检测公司网络系统的运行状态并进行维护，确保其正常运作，包括路由器、交换机等；2．网络安全管理,病毒公告、防御、检测，网络反病毒软件统一部署、升级，网络防火墙的配置管理；3．服务器、用户操作系统安全补丁部署及升级管理；4.公司硬件（交换机，路由器，防火墙等）以及计算机周边设备（打印机、扫描仪、复印机、投影仪等）的日常维护及管理；5.维护和监控公司局域网，保证其正常运行；6.领导安排的其他工作。任职条件：1.计算机、信息安全相关专业专科及以上学历，1-2年以上信息安全运维相关工作经验；2.熟悉Linux操作系统、存储、网络等服务器资源配置；3.熟悉shell脚本的编写，可以熟练使用脚本完成系统运维工作；4.掌握主流信息安全产品和技术，具有良好的实际操作能力；5.掌握各类系统（OS，DB，Network等）安全基线、加固方案的制定与实施。')
('商务销售专员', '北京中豪豪艺商贸有限公司', '北京-东城区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '任职要求1熟悉办公软件Office，如word，excel，掌握并能很好的运用岗位职责：1联系及完成各采购单位的销售业务，业务括展新的政府采购客户2制定及完成各大政府机关事业单位的采购需求，政府采购订单，公司主要做办公用品类产品3以及公司安排的其他工作4工作内容主要为括展更多政采客户，关系维护，合作意向引导，签合同履行合约，按规定时间盯紧回款进程等。2.电话联系开发新的采购客户，政府机关，军队，医院，银行，上市公司，企事业单位等，增加业务增长点。3.负责寻找客户5公司安排的其他工作')
('大客户经理-北京', '敦煌网', '北京-海淀区', '1.5-2万/月', '学历要求：工作经验：3-4年公司性质：外资（非欧美）公司规模：500-1000人', '岗位职责：1、根据不同客户需求，准确制定流量相关策略和推荐最匹配的资源；2、负责重点行业客户的开发和维护、公关、跟进等工作；3、能快速把握并抓准客户需求，快速寻找合作点，建立合作关系。岗位要求：1、4年以上互联网/互联网电商行业销售工作经验；2、具备外贸企业或有出海需求企业资源者优先；3、具备Facebook\\Google一级代理公司背景者优先；4、具有强烈的进取心，精力充沛，富有开拓精神；5、有敏锐的市场意识、应变能力、领导能力和独立开拓市场的能力；6、能够适应经常出差。')
('知识产权及标准部业务助理（第三方岗位）', '索尼（中国）有限公司', '北京-朝阳区', '4.5-6千/月', '学历要求：本科工作经验：无工作公司性质：外资（非欧美）公司规模：1000-5000人', '岗位职责：1.日常网上信息收集行业科技动态以及标准化动态2.对特定行业话题的调查归纳报告3.协助维护部门数据库以及部门网站4.办公室日常事务型工作的安排招聘要求：1.本科学士学位2.熟练操作MSOffice产品（Word/Excel/PPT必须）3.较强的书面和口头英语能力（或日语）4.较强自我学习能力5.良好的沟通和协调能力')
('应收会计主管', '朗姿股份有限公司', '北京', '', '学历要求：本科工作经验：5-7年公司性质：合资公司规模：1000-5000人', '工作职责:1、根据公司财务管理相关制度，组织日常销售收入数据的审核、录入工作；2、组织销售帐务、库存数据统计工作，负责SAP客户数据的管理工作；3、组织销售收入财务数据统计和分析工作；4、组织定期与成品库房进行盘点工作；5、负责上级领导交办的其他工作。任职资格:1、5年以上应收会计工作经验，3年以上相关管理经验；2、财务或相关专业本科以上学历；3、熟悉国家各项财经制度、会计准则和税务法规；4、性格开朗，善于沟通，有较强的团队精神；5、工作细致、稳重踏实、能吃苦耐劳，有较强的责任感；6、有良好的学习能力、独立完成工作的能力，对财务数据具有一定的敏感性；7、电脑操作熟练，熟悉财务软件及日常办公软件，熟悉SAP系统优先考虑；8、有过相关财务分析经验优先。')
('java高级开发工程师', '北京亚讯英达科技发展有限公司', '北京-朝阳区', '1-2.5万/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、负责新业务模块开发2、负责服务接口的设计和开发3、负责系统的设计、优化，以及性能调优工作4、参与技术方案的制定与实施，解决技术上的疑难问题5、帮助解决初中级软件工程师在开发中遇到的相关问题。任职要求：1、熟悉Java及Web应用的开发，有良好的编码习惯；2、3年以上Java项目、互联网开发经验、系统模块设计经验均可，有智能家居系统经验优先考虑。3、精通SSH、SpringMVC、Mybatis、Jquery、VUE.JS等框架开发；4、精通java语言，java基础扎实，精通io、多线程等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；5、拥有电商平台开发设计经验，有在线支付、短信、订单流转、物流仓储经验优先；6、熟悉SQL，熟悉Mysql、Oracle数据库；熟悉Linux下的常用命令；7、熟悉版本管理；熟练软件测试。8、具备Weblogic、MongoDB等经验者优先考虑。9、拥有redis、memcached使用经验者优先考虑;')
('方案工程师', '上海鼎充新能源技术有限公司', '北京', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '（一）岗位职责：1、负责充电桩、平台等产品应用方案介绍、技术指导工作。2、负责进行市场及技术信息的收集、处理，整理并反馈给产品规划部。3、负责充电桩产品招投标项目标书技术方案制作，参与招投标整个流程工作。4、负责协同业务代表与客户进行技术产品沟通，了解、分析客户的需求。5、负责充电桩产品宣传方案的素材提供和技术落地方案的编写。6、负责所在片区业务人员的产品及技术培训，通过培训提高业务人员整体综合能力，包括技术培训、产品培训等内容。7、完成领导安排的其他工作。（二）任职要求：1、本科以上学历，电力电子或相关专业优先；3年以上电力、电源、电子行业工作经验，其中2年以上售前技术支持工作经验者优先；2、有供配电、光伏等大型项目的设计和实施经验者优先；3、能够独立完成售前方案设计等工作，为部门项目决策提供方案支持；文档写作能力优秀，有丰富的技术文档撰写和标书制作的经验；4、可熟练操作Windows平台办公软件，需精通Word、Excel软件使用，熟悉PowerPoint、Visio，CAD，PHOTOSHOP等软件使用；5、具备良好的表达能力和沟通协作能力；具备良好的团队协作精神；能够承受较大的工作压力；6、适应频繁或长期出差。')
('仓库管理员', '鸿讯物流有限公司', '北京-顺义区', '3.5-4.5千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：国企公司规模：150-500人', '岗位职责1、负责仓库日常物资的验收、入库、码放、保管、盘点、对账等工作；2、负责仓库日常物资的拣选、复核；3、负责保持仓内货品和环境的清洁、整齐和卫生工作；4、信息系统数据的录入、填写和传递，相关单证、报表的整理和归档；5、定期与仓库核对数据并实地盘点。任职资格1、中专及以上学历，物流仓储类相关专业；2、有仓库管理经验优先考虑；3、熟悉物流仓储业务流程与规范，熟悉（整理、清洁、准时、标准化、素养、安全）管理者优先；4、具备良好的物流管理基本知识、财务管理基本知识；具备一定的库存控制技能；5、熟悉Excel、Word等Office应用软件。')
('汽车碰撞安全工程师', '苏州艾斯伯软件科技有限公司', '异地招聘', '0.8-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1.熟练使用hm（或者ansa）、ls-dyna软件；2.3年以上碰撞分析经验，熟悉各碰撞法规要求（GB、C-NCAP、ECE）；3.能够独立完成整车碰撞安全分析，有良好的有限元理论及工程经验；4.做过两款以上整车碰撞分析，对分析结果可以作出合理解释并提出优化方向；5.能适应出差，具有良好的团队精神和沟通能力；')
('销售经理', '北京众签科技有限公司', '异地招聘', '1-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：创业公司公司规模：50-150人', '1.推广销售众签电子合同等互联网企业服务产品，通过各种方式（不限于电话、微信、会务沙龙等）进行客户的约见与拜访；2.开拓新客户，做好客户的跟踪、配合等工作；3.负责收集目标客户、行业市场等各类信息；4.客户关系管理及维护，帮助客户解决困难，跟踪客户投诉处理结果，提升客户满意度；5.接受团队销售领导指派的其他工作。岗位要求：1.大专以上学历，计算机、软件相关专业为佳；2.2年以上销售经验，有互联网金融工作经验及客户资源，熟悉金融，旅游，电商行业优先考虑；3.擅于独立开发客户；4.朝气有活力，表达能力强，善于跟不同层面的客户与合作伙伴交流；5.认同公司企业文化，认同公司产品；6.能适应创业公司的高强度管理与紧张节奏，有挑战高薪的欲望。')
('客服专员', '北京秒付科技有限公司', '北京', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、负责进行有效的客户管理和沟通；2、加强金融行业学习及风险管理、聚合支付产品学习及注册、商户使用中的问题及时回复、处理等；3、定期或不定期进行客户评价解释，中差评修改，回访等；4、负责组织各部门产品知识技能培训、客服技能、售后技能培训工作5、建立商户档案、配合商管、风控部门做好商户管理6、负责及时跟踪货品发货动向，及时与用户沟通，避免用户不满意。任职要求：1、专科以上学历。2、打字速度快，会EXCEL、word会Photoshop等常用办公软件。3、工作认真仔细踏实，热情，积极主动，具有良好的团队合作意识。4、良好的学习能力和沟通能力，服务意识良好，有较好的应变和承压能力。')
('招生老师', '北京派尔德教育科技有限公司', '北京-朝阳区', '1-1.5万/月', '学历要求：工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1.负责一级注册消防工程师课程产品的市场开拓与销售工作，执行并完成公司年度销售计划。2.主动运用多种营销形式（电话，微信），拓展客户资源，与客户进行有效沟通，最后完成出单。3.与客户保持良好沟通，实时把握客户需求，并为客户制订合理化的培训课程方案。4.为客户提供主动、热情、满意、周到的服务。5.与客户建立长久关系，确保客户服务的延续性。任职要求：1、要求一定要表达流畅，可以熟练的与学员进行沟通；2、有较强的学习能力，踏实，专注，愿意为自我的提升付诸努力，有团队合作意识；3、掌握电话销售技巧，确保电话销售质量；4、热爱电话销售行业，有责任心，能承受较大的工作压力，善于挑战福利待遇：1、高于同行业薪资水平，薪酬待遇：底薪（4000-9000）＋提成10%-20%，平均月薪15k+2、上班时间9:00-18:30，午休12:00-13:30，单双休3、定期团建、每月员工生日会4、每个节日都为您准备丰厚的礼物5、五险一金+全勤奖+加班补助+节日福利+工龄奖+法定节假日6、我们有优秀、年轻的团队，晋升空间：销售主管、销售经理、总监，欢迎您的加入')
('保安', '北京创辉房地产开发有限公司', '北京-海淀区', '3-5千/月', '学历要求：初中及以下工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '负责别墅园区的安保工作包吃住。工作环境优越。地点在北京四季青要求身体健康。忠诚。个人信用良好。')
('图像算法高级工程师', '佳能医疗系统（中国）有限公司', '北京-朝阳区', '2-2.5万/月', '学历要求：硕士工作经验：3-4年公司性质：外资（欧美）公司规模：500-1000人', '【岗位职责】1.从事医学影像设备和工作站的核心算法开发工作；2.负责医学图像分析算法的实现与改进，包括可行性分析、方案调查、原型实现、工程实现和优化、验证评估和维护等工作；3.参与集团全球研发机构之间的技术交流和项目合作。【任职要求】1.具有扎实的数学或计算机视觉基础，较强的问题解决能力和创新能力，硕士及以上学历；2.具有5年以上医学图像分析算法研究或开发经验，熟悉分割、识别、检测或配准等常见图像处理算法；3.熟练使用C/C++等编码技术，熟练使用Matlab；4.具有性能优化（GPU、多线程等技术）相关经验者优先；5.英语6级相当水平，听说读写熟练，能短期海外出差。')
('餐厅服务员', '鑫帝瑞妲（北京）商贸有限公司', '北京-顺义区', '3-4.5千/月', '学历要求：高中工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1.点单，2.轻食配餐，3.饮品制作，4.店内卫生清洁。5.要求18-25岁***优先，有无经验均可，可培训。')
('销售助理包吃双休', '南瓜世纪（北京）科技有限公司', '北京-通州区', '4.5-7千/月', '学历要求：中专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、公司提供加客户资源的QQ，通过腾讯QQ添加公司所需要的优质的客户资源；2、维护客户关系，整合有效的客户资源；3、能主动学习行业专业知识、增强业务专业度，提高整合有效资源的能力。任职资格：1、18—30岁，中专及以上学历，一定的电脑操作能力；2、学习能力、适应能力和执行力强者优先；3、能适应快节奏高效率的工作，有责任心。薪酬福利：底薪3000+奖金，平均一个月工资4500-7000元不等，公司提供可口卫生的午餐。上班时间：周一到周五，上午8:30-11:30，下午13:00-17:30。周末双休，国家规定节假日正常休息。')
('招聘人事行政主管', '北京恒瑞互联科技有限公司', '北京-朝阳区', '0.7-1万/月', '学历要求：本科工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、了解并熟悉所支持部门的业务方向和团队情况，有效推动各项人力资源工作在公司的落地执行；2、负责招聘渠道的建立与评估，通过各种渠道（比如媒体、网络）发布和管理招聘信息，并进行正式招聘前测试、简历甄别、组织招聘、员工人事手续办理、员工档案管理及更新等与招聘相关的工作。3、建立和完善部门的人才选拔体系和招聘流程4、负责所支持部门的培训、绩效、文化建设等工作的具体开展和执行；5、领导安排的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，人力资源管理相关专业优先；2、3年以上移动互联网相关行业招聘工作经验，能够独立完成招聘全流程；3、熟练掌握招聘面试技巧，能准确把握岗位要求，准确判断候选人胜任能力；4、有人力资源招聘的实务操作经验，熟悉国家相关法律法规；5、性格温和、有耐心，积极主动，为人正直，忠诚守信，工作严谨，具有团队合作精神；6、有较强的学习能力，思路清晰，独立性强，善于分析思考问题；7、具有很好的语言文字表达能力和较强的沟通表达能力；8、熟练使用办公软件，具备基本的网络知识')
('化学研究员/有机合成研发员/实验员', '北京蓝博特科技有限公司', '异地招聘', '3-4.5千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1.化学及相关专业毕业，熟悉实验室操作，能够阅读英文文献或者在项目组长带领下完成研发项目。2.热爱实验室工作，能够吃苦耐劳3.优秀应届毕业生亦可')
('储备干部', '北京天时佳阁房地产投资顾问有限公司', '北京-顺义区', '6-8千/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '对于刚毕业的你，需要的就是一个可发展的平台及可以发展的条件，在天时工作，你可以获得人脉资源的积累（接触上层社会）市场经验的积累（学会商务谈判）逻辑思维的拓展（逻辑性和博弈论）资金的积累（高底薪加高提成）你会发现，你已经比你的同龄人都要优秀。所以，我们需要你足够的激情、奋斗的决心和强烈的上进心。入职半年左右，月收入8K左右工作一年：年均收入10万以上工作两年：年均收入18万以上工作三年以上：年均收入30万以上为什么选择天时地产？这里有高于同行业水准的丰厚薪酬：试用期无责任底薪4800元，转正底薪5300元-8800元，高水平底薪+高于同行业的提成标准这里有“高而全”的优厚福利社会保险：公司为员工缴纳医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险、养老保险以及住房公积金（五险一金）各类补助：不同岗位的员工享有不同标准的住房、通讯补助助防暑降温费：公司每年6、7、8月为员工提供防暑降温费过节费：公司在国家重大节日为员工发放适当的过节费生日礼金：公司在员工生日时发放生日礼金，表达公司心意司龄津贴：员工每工作一年，每月增加200元司龄津贴公司活动：每季度一次全体员工的外出旅游员工奖励：季度、半年度、年度评比优秀员工，公司会给予通报表彰及现金大奖员工体检：公司免费为员工组织每年一度的北京三级甲等医院的体检有薪假期：法定节假日、带薪年假，婚假、产假等特殊假期，让员工达到工作与生活的有效平衡年终奖：公司实行年终绩效奖金制度，让员工分享企业发展红利这里有具有针对性的跟踪式岗位培训：两种形式、三个阶段，全方位、针对性助力你在职场一路通关晋级两种形式：公司为你提供两种形式的培训一对一师徒制培训，经验丰富的销售精英手把手的教你做业务公司每周的集体培训，通过分享、学习，让大家共同成长。三个培训阶段：基础性阶段：公司的企业文化、公司的价值观念、房地产业务的基本知识——让你对业务迅速上手专业性阶段：谈判礼仪、谈判技巧、博弈论、消费心理学——助力你成为销售达人管理阶段：企业管理、人力资源管理、管理心理学——不想当将军的士兵不是好士兵！不想当总监的销售不是好销售！！整个培训中公司会全程提供书籍和资料来辅助培训这里有快速透明的晋升通道：没有天花板！没有空降兵！只要你有能力，就能满足你！基层销售-销售主管-部门经理-见习区域经理-区域经理-销售总监定期进行考核，能者上，平者让，庸者下我们需要的员工应该是这样的：1、年龄在20-28周岁之间，国家公办二本以上学历，应届毕业生优先2、自信、坚强、正直；有责任心、耐力和亲和力，工作积极、乐观开朗；3、强烈的学习欲望，抗压能力、心理承受能力、沟通能力、应变能力和语言表达能力佳，高度的工作热情和团队合作意识；4、具有一定的英语对话能力。我们的小伙伴都在干什么：公司的小伙伴遍布北京中央别墅区，为大量的高端人士提供专业的高端房产经纪服务，他们正在做的，就是你未来要做的1、熟悉并了解所在商圈，积累、锻炼、提升自己2、在店内通过电话与客户沟通，积累自己的房源和客源3、根据客户的需求为他选择令他满意的房源4、根据客户意向，带客户看房并进行周边环境介绍；4、进行商务谈判，促成房产经纪买卖和租赁业务成交如果你符合我们的要求，如果你想在房地产领域打开自己的一片天地，还在等什么？我们虚位以待，期待你的加入！联系电话：010-56261332简历投递邮箱：tsjg_48706@126.com')
('销售助理', '上海君协光电科技发展有限公司', '北京-海淀区', '5-8千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '职位描述：1、协助上级领导维护客户关系，并能独立处理和解决所负责的项目。2、跟进项目销售的相关工作。3、协助上级领导处理日常工作。4、完成上级安排的其它临时工作。岗位要求：1、大专以上学历，英语四级以上，专业不限。2、形象好，气质佳。3、熟悉办公软件的应用。4、具有良好的沟通能力和团队合作精神。5、具有一年以上相关工作经验.')
('人力资源专业分析员', '北京华恒智信人力资源顾问有限公司', '北京', '0.4-1万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、参与咨询项目，及时总结提炼专业咨询师提出的方案、制度思想，撰写文稿以合理的形式展现；2、能够对行业进行深入研究，掌握行业最新动态，对行业发展趋势做出准确判断，撰写行业研究报告等，参与标杆企业的研究、撰写人力资源专业分析文稿、书稿等；3、负责部门工作人员的培训及督导工作。任职资格：1、重点院校本科及以上学历，硕士优先；专业不限，人力资源、企业管理、社会学、心理学、行政管理、理工科等优先；2、具有优秀的文稿写作能力，有过文字撰写的经验，具有一定的行业研究经历或相关技术背景，参与企业制度方案撰写或参与校报编辑、发表过文章论文者优先；3、具备良好的逻辑思维能力、分析能力、快速学习能力，有较强的团队合作意识及管理协调能力，能够根据人员不同情况进行工作的安排及督导；4、熟练掌握PPT方案制作、数据处理等软件；5、对咨询行业有强烈的兴趣，工作自律、踏实、认真、负责，善于分析与思考，能以结果为导向开展工作。')
('行政助理', '北京欧美利华科技有限公司', '北京-大兴区', '4.5-6千/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责1、公司日常行政管理的运作（包括运送安排、邮件和固定的供给等等）；2、负责公司的档案管理及各类文件、资料的鉴定及统计管理工作；3、负责公司各种活动的安排工作；4、协助行政经理对各项行政事务的安排及执行；6、完成上级交给的其它事务性工作。任职资格1、行政管理、企业管理或相关专业本科以上学历；2、三年以上相关工作经验；3、工作细致、认真、有责任心，较强的文字撰写能力，较强的沟通协调以及语言表达能力；4、熟练使用office办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识；')
('天猫客服', '北京优亨百特科贸有限公司', '北京-大兴区', '6-9千/月', '学历要求：高中工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、通过线上即时通讯工具（阿里旺旺，千牛等）与客户沟通，解决客户在购买中遇到的问题，促成销售；2、操作店铺后台，跟进网店订单并及时进行问题反馈，跟踪拍下未付款的订单；3、熟悉店铺产品，完成领导安排的其他临时事务。任职要求：1、年龄18-26岁，男女不限，高中以上学历，有无经验均可；2、良好的沟通和表达能力，有较好的适应和协调能力；3、性格温和，心态良好，对待工作积极主动；4、熟练使用Word、Excel等办公软件；5、能适应早晚班和排班。在这里你可享有：1、公司提供的免费住宿；2、国家法定假期和带薪年假、带薪病假；3、各种团建活动和聚餐等；4、免费咖啡、茶水和小零食；5、年终奖励、节日福利、优秀员工奖等。')
('研发助理', '北京博源恒芯科技股份有限公司', '北京-海淀区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1.协助所负责部门的研发辅助工作事宜，包括部分内部测试工作；2.协助研发流程的文档签署以及流程状态的跟踪，包括简单文档的撰写；3.负责研发内部项目管理跟踪和统计，协助做适当的部门管理统计工作；4.协助所负责部门的日常行政事宜；5.研发资料、文档的内部归档和外部发送，研发版本的跟踪管理；6.负责研发部门的会议安排，记录，跟踪等等；7.协助研发负责人协调研发各部门之间的日常工作。岗位要求：1、大专以上学历，计算机相关理工科专业毕业简历邮箱：hr@byhx-china.com')
('行政专员', '上海安谱实验科技股份有限公司', '北京-丰台区', '4.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、负责办事处日常行政工作，固定资产验收维护，统计办事处人员考勤等；2、负责办事处人事方面工作，入离职办理、社保等3、负责办事处财务方面工作，负责每月快递费用的核对和面单整理等。任职要求：1、大专或以上学历；2、有1年以上的相关工作经验；3、熟练使用各项办公软件，细心，高效，有服务意识')
('秘书', '北京京石科园置业发展有限公司', '北京-石景山区', '0.8-1万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：国企公司规模：少于50人', '岗位职责1、协助部门经理开展各项工作；2、负责公司文秘、督查督办、会务等工作；3、协助开展企业文化与宣传、董事会事务、法务工作、信息化建设等工作任职资格（一）基本条件1、遵纪守法，品行端正，勤奋敬业，团结合作，有良好的职业素养；2、具备履行岗位职责所必需的专业知识，具备较强的团队意识、沟通能力，同时具有较强的抗压能力；3、具有良好的心理素质，身体健康；4、具有本科及以上学历；5、中共党员优先。（二）本岗位任职资格1.三年以上行政管理工作经验，熟悉公文和会议管理工作；具备良好的文字表达能力、较强的公文写作能力、PPT制作能力，有国企工作报告写作经验；具备会议组织工作经验；2、具有较强的组织协调能力、判断与决策能力、人际交往能力、沟通能力、影响力、计划与执行能力，适应经常加班。3、了解房地产开发流程，了解国家、地区与行政业务相关的法律法规；4、有国有房地产公司或国家机关相关职位工作经验的优先。')
('高级讲师', '目外国际教育科技（北京）股份有限公司', '北京-朝阳区', '0.8-1万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '高级讲师岗位职责：1、进行培训课程开发，编制PPT，确保符合发展需求；每周撰写原创文章。2、负责对目标学员和客户进行培训，确保内容的实用性和准确性；3、活跃课堂气氛，总结并评估培训效果，根据反馈不断完善课程。4、遵守公司的各项管理制度，承办领导交办的其他工作。任职要求：1、20-35周岁、本科或以上学历；2、熟练使用办公软件，可熟练制作课件，熟悉讲授技巧；3、气质形象良好，具有较强的亲和力和感染力、优秀的文字和语言表达能力以及沟通能力。4、能力优秀者，可放宽录取条件，公司可全面培训相关技能。5、能适应经常性短期出差。差旅标准高。高级讲师岗位职责：负责对目标学员和客户进行培训，确保内容的实用性和准确性；活跃课堂气氛，总结并评估培训效果，根据反馈不断完善课程。遵守公司的各项管理制度，承办领导交办的其他工作。任职要求：1、20-35周岁、本科或以上学历，经济类相关专业优先；2、能及时把握市场信息并分析研究，逻辑清晰，观点客观；3、熟练使用办公软件，可熟练制作课件，熟悉讲授技巧；4、气质形象良好，具有较强的亲和力和感染力、优秀的文字和语言表达能力以及沟通能力。5、能力优秀者，可放宽录取条件，公司可全面培训相关技能。6、能适应经常性短期出差。差旅标准高。')
('网络销售专员', '北京瑞志和众科技有限公司', '北京-海淀区', '3-4.5千/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：公司规模：少于50人', '1、无需工作经验，男女不限；2、电子\xa0信息等专业大专以上学历，年龄20-35岁，通过英语四级者优先，3、具有强烈的服务意识，熟悉网销购物流程，能独立处理各种问题。岗位职责：1、打字速度快，学习能力强，熟练使用网络聊天软件及office办公软件；2、具备很好的心态，为人诚实守信，有耐心，有亲和力，责任心强；3、完成上级领导交办的其他任务。试用期：3个月工作时间：试用期\xa09点-18点（双休，）试用过后倒班制（调双休）')
('初级编辑', '北京华星成汇文化发展有限公司', '北京-朝阳区', '4-6千/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1.对信息整理和挖掘，具有较好的创意策划能力。2.具有丰富的写作经验，能够独立撰写稿件并对新媒体帐号运营相关数据进行掌握、分析和挖掘。3.对传统文化各方向感兴趣，乐于对传统文化和艺术收藏等事物进行更深层次了解。任职要求：1.表达能力强，性格活泼大方2.文博、考古、旅游、历史方面专业者优先3、应届毕业生优先工作地址北京市朝阳区广渠门外大街8号优士阁B座2301')
('财经类节目编导', '迈视（北京）网络传媒技术有限公司', '北京-东城区', '0.6-1万/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责1、根据节目定位要求，挖掘选题，协助主编完成节目前期策划；2、收集整理节目素材；3、把握节目风格，撰写脚本；4、组织拍摄与录制，负责现场的调度与控制；5、跟进后期制作，督促及配合后期工作；6、监控制作全过程，保证节目质量；7、协调与沟通制作过程中的相关各环节。任职资格1、新闻、传媒、金融等相关专业大专或以上学历；2、3年以上访谈类节目制作或相关岗位工作经验；3、熟悉电视节目制作流程；4、较强的策划分析能力和写作能力；5、良好的职业素养、团队协作精神、沟通能力和承压能力；6、有财经电视节目制作经验者优先考虑。工作地点：1、北京电视台（西三环北路三号）\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa02、北京广播大厦简历投递邮箱：skywalkcs@163.com')
('市场总监', '北京招金和信投资有限公司', '北京-西城区', '1.5-2.5万/月', '学历要求：本科工作经验：8-9年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1.负责跟踪行业和市场发展的趋势；2.负责项目市场调研、可行性分析、项目定位及总体规划调研与建议工作；3.负责各项目营销定位、策略制定、产品包装、推广计划制定，并监督推广计划执行情况；4.负责媒体资源维护及管理，参与应对危机公关；5.负责制定媒体投放计划，评估媒体、活动推广的执行效果。任职资格：1）学历要求：大学本科以上学历，市场、广告、媒体、教育等相关专业；2）工作经验：8年以上文化推广或培训教育、传媒行业市场策划工作经历；3）专业知识：熟悉市场或企划工作流程，具有良好的市场敏感性，有过优秀策划案例者优先；4）个人素质：较强的沟通、文字组织能力，有创造性思维和逻辑思维。此次招聘是为合作项目招聘：中华儿童文化艺术促进会于一九九三年十月二十六日在北京钓鱼台国宾馆正式宣告成立。该促进会是为贯彻落实中华人民共和国文化部、教育部、广电部、农业部、新闻出版总署、共青团中央、全国妇联、全国少年儿童文化艺术委员会联合推出的《九十年代中国儿童文化艺术事业发展纲要》即《蒲公英计划》，经文化部审核批准，民政部注册登记的国家一级社团。党和国家领导人乔石、李岚清、陈慕华、王光英、邹家华、阿沛·阿旺晋美为祝贺中华儿童文化艺术促进会成立题词。时代背景习***总书记在十九大报告中向全党全国人民发出了“坚定文化自信，推动社会主义文化繁荣兴盛”的伟大号召。少年强则中国强，实现中国梦想，靠我们这一代，更靠下一代。少年儿童能否健康成长，关系到国家的前途命运，关系到党的事业的兴衰成败。做好少儿工作，发展少儿事业，培养造就一代新人，是提高民族素质的一项基础工程，是实现中华民族伟大复兴中国梦的重要保证，是中国特色社会主义现代化建设的必然要求。我们的使命人类只有一个地球，各国共处一个世界，要倡导“人类命运共同体”意识。文化是民族生存和发展的重要力量。熊猫作为中国的国宝，和平友谊的象征曾多次出国担任友好的使者，为发展对外友好关系作出了不可磨灭的贡献，据《中国国家形象调查2012》，在海外民众最喜爱的中国元素调查中，大熊猫居首位。熊猫是中国的，熊猫也是全世界各民族世代相好的象征和情感载体。建设具有熊猫文化凝聚力和引领力的是推动熊猫文化繁荣兴盛的核心要义；对熊猫文化进行创造性转化、创新性发展，是推动熊猫文化繁荣兴盛的精神源泉。不断提升熊猫文化在人民群众文化建设中的获得感，是推动熊猫文化繁荣兴盛的内在动力；不断提升熊猫文化国际影响力，是推动熊猫文化繁荣兴盛的紧迫任务。弘扬熊猫文化，就是站在时代的新高度，深入诠释熊猫文化精髓，推动熊猫文化交流互鉴，让熊猫文化焕发出新的生命，不断增强中华民族前行的精神力量。少年儿童是我们的未来，基于熊猫文化的深远内涵与契合儿童文化艺术启迪方面的特质，随着中华儿童文化艺术促进会“蒲公英计划”的深入实施，推进少年儿童文化艺术进程，促进社会公共文化服务事业发展。推动熊猫文化的发展是新时代赋予熊猫文化交流委员会的历史使命。中国儿童文化艺术促进会熊猫文化交流委员会：搭建国家政策、法规、熊猫文化资源整合平台。中国儿童文化艺术促进会熊猫文化交流委员会的工作主旨:同一个熊猫、同一个地球、同一个世界、同一个梦想结合熊猫文化不可替代的综合优势为实现“两个一百年”的奋斗目标实现中华民族伟大复兴的中国梦想，而贡献一份力量。我们的宗旨熊猫伴我成长，我与世界共享。发展目标1、塑造熊猫文化品牌的国内知名度和国际影响力。2、整合国内文化艺术产业相关机构，联合主办相关主题文化艺术活动，打造熊猫文化艺术领域多方位全民性的合作平台，助推熊猫文化艺术产业融合升级。3、围绕熊猫这一国际文化艺术品牌联合海内外各文化团体，打造跨国界、多民族、多形态、跨领域的文化艺术内容，形成以熊猫品牌为核心的全球文化艺术IP集群，从而使以熊猫为代表的中国文化引领世界文化艺术潮流。我们寻找志同道合者，我们寻找有爱心的人士，希望得到有志之士的垂青！')
('副总经理', '北京中企国际投资有限公司', '北京-东城区', '3-5万/月', '学历要求：本科工作经验：10年以上公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '协助总经理进行公司团队建设、制度流程、内部运营的建设，做好统筹规划和日常管理执行落实；协助总经理负责重大项目的管控及落实工作；根据公司的战略制定目标计划、预算政策和成本控制措施，督导控制公司整体经营，已顺利达到经营目标；对公司各项决议进行催办、落实，协调各部门合作关系，促进工作推进；负责不断完善公司管理团队建设，不断提升员工的培训和指导。任职资格：1.10年以上房地产，建筑工程行业工作经验，10年以上同岗位工作经验；2.具有优秀的团队管理能力、领导能力、决策能力和执行能力；3.熟悉企业管理模式和商业运作模式；4.富有创新精神和开拓意识。专业要求：企业管理、工商管理、财务管理、投资学、经济学、法学类相关专业。')
('英文行政助理  北京', '北京华尔街英语培训中心有限公司', '北京-海淀区', '4-6千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：合资公司规模：500-1000人', '客户服务助理我们提供：五险一金，商业医疗保险餐费补助带薪年假节假日福利年度体检免费学习华尔街英语的课程免费哈佛商业管理课程职位描述:1.接待来访客人2.为学生提供和安排各项中心的服务和支持，包括提醒电话，订课，投诉接待和后续跟进3.为客户提供整洁、友好的英语语言环境4.按要求完成所需报表工作5.中心主管交办的其他任务职位要求：1.大专及以上学历2.流利的英语听说读写3.良好的人际沟通技巧和处理问题和矛盾冲突的能力4.拥有高度责任感和客户服务意识，有客户服务或酒店工作经验者尤佳5.可以熟练使用办公软件职业规划：客户服务助理->客户服务主管->综合管理岗位学习中心-工作地点：截止到目前，华尔街英语在全国开设75家学习中心，您的工作地点可根据人员实际需求做相应安排。欲知详细地址，请访问华尔街英语官网www.wsi.com.cn欢迎将您的简历投至我们的邮箱lydia.jia@wallstreetenglish.com我们真诚的邀请你参加我们的团队，也欢迎您把这个好机会分享给你的朋友们。')
('生产总监（外派陕西渭南高新区）', '长城金点软件（北京）有限公司', '北京-朝阳区', '1-2万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '注：异地招聘陕西渭南高新区渭南高新区厂区及办公室工作职责：智能充电桩厂筹备组织生产线落实预算管理人员招聘生产管理质量监管安全管理现招聘厂长、生产管理人员。5-10年制造业生产管理经验，大专以上学历最好是家住西安或者渭南附近。注：异地招聘陕西渭南高新区')
('食品法规专员（威海）', '中食安信（北京）信息咨询有限公司', '异地招聘', '4-5千/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、负责国外食品相关标准法规的收集整理工作。2、负责国外新发布食品标准法规的监控及比对工作。3、为客户提供食品相关标准法规咨询服务，并能独立完成客户指定的工作任务。4、为客户提供国外食品标签的审核工作。5、工作地点为北京或者山东威海。岗位要求：1、具有良好的外语听说读写能力。2、食品及相关专业，本科及以上学历，1-2年食品行业工作经验尤佳。3、熟悉食品法律法规相关要求，工作仔细认真。4、具有良好的服务意识和团队精神，能及时完成客户交待的工作。')
('底薪8k招聘大客户销售/销售代表/销售专员', '北京中经博研信息咨询有限公司', '北京-朝阳区', '1-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '年薪20万+专业平台诚聘销售精英：渴望成功的您，需要的不仅仅是一个机会，而是一个自我展现的舞台。一：公司做什么？中经博研定位于“决策者的信息顾问”，主要为大型企业机构提供决策信息及大数据分析，前瞻性的信息及大数据能够帮助企业未雨绸缪，制胜千里。长期合作客户有：中石油、中石化、五矿集团、中铁建、中铝集团、华电集团、中国化工、中交集团、中信集团、中国农业银行等众多500强品牌企业。二：招聘什么？我们需要有梦想，有目标，有经验的销售精英，你是否憧憬喝着咖啡直接面对国内大型企业CEO、董事长、行长级别人物。公司提供资源。靠近什么人，你就有机会成为什么人！三：你来做什么？作为销售顾问，你就是公司专业的形象代言人，作为沟通桥梁，销售顾问在噪声与信号中帮助客户寻找更准确的市场数据以及参考意见，帮助客户能够更精准更及时的了解市场的变化。四：公司坐标：\u3000\u3000CBD中心，大望路地铁SOHO现代城。如果你年轻且富有激情，有梦想且是打不倒的铁豌豆，请联系我。联系电话：010-5840682215300017170简历发送至hr_zhaopin66@126.com公司地址：北京市朝阳区建国路88号soho现代城5号楼23层工作地址1、北京市朝阳区建国路SOHO现代城')
('新媒体运营', '中科智道（北京）科技股份有限公司', '北京', '0.6-1万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、负责社群框架体系搭建、运营、维护，营造社群氛围，优化社群制度及内容，关注社群成员的需求和意见反馈；2、熟悉新媒体运营方法和运营技巧，善于在各营销平台宣传相关社群，以达到吸粉目的；3、定期策划线上线下活动，增加粉丝数，提高关注度，建立有效运营手段提升社群活跃度；4、负责对相关活动数据进行统计、分析、评估并形成完整报告，以达到群内粉丝的高粘性；5、完成领导安排的其它工作。任职要求：1、本科以上学历，有微信、自媒体、社群运营和市场工作经验者优先；2、热爱移动互联网，对SNS、博客、论坛、微信、微社区、等产品有浓厚兴趣和认识；3、扎实的商业文案、创意文案能力，熟悉各种传播渠道，有优秀的创意思路；4、喜欢并乐于接受新鲜事物，头脑灵活，具备良好的语言及文字表达能力；5、注重团队合作，善于沟通，有非常好的服务精神，具备良好的跨团队协作能力。')
('电话销售/销售代表', '北京东山怀管理咨询有限公司', '北京-海淀区', '0.8-1万/月', '学历要求：中专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、根据公司提供的客户资源，通过电话或其他方式和客户进行有效沟通，了解客户需求，寻找销售机会完成销售业绩；2、开发新客户，维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力，保持良好的合作关系；3、负责辖区内市场信息的搜集及竞争对手的分析；4、日常更新客户信息，建立并维护客户档案；任职要求：1、中专及以上学历，专业不限，热爱销售工作；2、普通话标准，口齿清晰，思维敏捷，有良好的沟通表达能力；3、具备较强的学习能力及执行力，良好的抗压能力及团队合作意识；4、熟练操作办公软件，如Word、Excel等。')
('品控主管', '北京三益真食品有限公司', '北京-顺义区', '3.5-4千/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、负责公司质量管理相关制度的编写与修订。2、负责审核供应商资质和产品质检资料，评估供应商进厂前的产品质量情况。3、负责质量投诉分析和处理，提出整改意见。4、负责质量相关监管部门来访的接待与沟通，保证衔接顺畅。5、各部门质量管理制度执行情况的监督。6、对检测仪器、计量仪器的校验管理工作。任职要求：1、食品、生化及相关专业，大专以上学历。2、3年以上食品行业质检工作经验；2年以上管理经验。3、熟悉食品质检工作程序；具备食品质量检测的基础知识。')
('董事长专职司机', '北京市超音波音响中心', '北京-西城区', '0.8-1万/月', '学历要求：高中工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责:1、公司的行政商务后勤用车，办理事物用车。２、老板私人用车，商务用车，接送客人。３、车辆的保洁、维修、维护，相关事务。４、领导安排的其它工作。5、居住地值班和卫生保洁。任职资格:1、身高1米83以上，身高不够者请勿投简历，谢谢！身高符合要求的求职者可以直接打电话\u300062252803\u3000预约面试。户口不限。2、年龄24-38岁，熟悉北京路况，能吃苦！踏实肯干，能开高中低档各种车型。3、有给领导开车经验者优先考虑，有部队经验者优先考虑，有其它工作特长者优先考虑。3、无重大违章记录，有责任心，有修养。4、能吃住在单位者优先考虑。５、三个月转正后五险一金，税后8000以上，上不封顶，包吃包住，正规合同，法定节假日，春节10--15天长假。工作时间:早6点-晚6点之间待命，\u3000周一休息（单休，每月四天，可以连休），法定节假日休息。')
('成本会计', '北京联东投资（集团）有限公司', '北京-通州区', '0.7-1万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '一、岗位职责：1.会计核算：收入成本确认等相关业务的账务核算处理。2.流程优化：与营销业务相关的财务流程审批及优化。3.财务分析：项目公司盈利能力等相关财务指标分析。4.其他相关专项工作。任职要求：二、任职要求：1、统招一本，会计、财务管理等相关专业；2、二年以上会计工作经验；3、熟练使用财务信息化系统和office办公软件；4、有较强的协调沟通能力，善于学习，敬业、正直、思路清晰、能吃苦耐劳。')
('店铺销售-北京SKP', '丝黛拉麦卡妮（上海）贸易有限公司', '北京-朝阳区', '0.4-1万/月', '学历要求：高中工作经验：2年公司性质：外资（欧美）公司规模：50-150人', '职位名称：店铺销售直属上级：店铺经理（副经理）店铺主管（副主管）职位主要工作内容：向客人提供优质服务，努力完成销售目标。销售目标：向客人提供详细的货品介绍及优质的服务努力完成销售指标不断提高客户对品牌的满意度销售行政：认真仔细地核对每天销售及库存商品的账目严格遵守公司的各项规章制度货品管理：确保货品安全，避免货品失窃及其他损失情况的发生最低学历：高中或中专以上工作经验：2年以上零售业品牌销售工作经验，有奢侈品行业经验者优先其他要求：成熟有亲和力、情绪稳定，具有责任心和团队合作意识，乐观开朗')
('产品总监', '北京亿和博嘉教育科技有限公司', '北京-朝阳区', '1-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '职位描述：1.负责医学互联网产品需求规划、竞品分析、原型设计及PRD文档撰写工作；2.负责协调UI、开发、测试人员，把控整个项目进度并确保在计划规定的时间内产品高质量上线；4.负责用户的跟踪、用户数据收集和分析，能通过数据来指导产品的优化改进5.通过用户反馈、数据分析等手段，对产品持续迭代和改进负责；任职资格1.本科及以上学历，3年以上互联网产品工作经验，2年以上互联网产品管理工作经验，注重以用户为中心的产品设计2.对用户需求敏感，有目标和场景感,对用户体验把握精准3.有出色的沟通能力和书面表达能力4.责任心强、重视团队合作，具备良好的协调能力，能承担较大的压力；5.有互联网医疗优先')
('助理会计', '好食特汇成（北京）餐饮管理有限公司', '北京-顺义区', '4.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：外资（欧美）公司规模：150-500人', '岗位描述1.负责公司所有收付款业务，结合公司相关制度，对于符合规定的款项、费用予以及时支付和报销；2.对于资金收付.要每天登记现金银行日记账，现金账每日核对，银行存款余额每周核对，对于长短款要及时查明原因，并按规定予以处理；3.负责编制银行余额调节表4.负责现金、银行存款帐的对帐工作，做到账款相符、账账相符，做好未达帐项的清理工作，定期编制银行余额调节表，并接受财务负责人对现金银行存款抽查；5.负责定时按时完成各门店零钱的兑换工作6.每月负责及时足额的交纳公司及店面各项费用7.负责按时向第三方财务服务公司(Roedl)按时提供各种财务资料及信息8.负责各类支票及汇款凭证的保管，并随时记录有关票证使用情况；岗位要求1.财务等相关专业本科以上学历；2.2年以上工作经验，有餐饮行业经验优先；3.性格开朗、诚实可信；责任心强，作风严谨，工作认真；有良好的纪律性、团队合作精神；4.英文流利者优先；本职位工作地点在顺义区府前一街明豪大厦')
('新媒体运营专员', '北京拓伟环球经贸有限公司', '北京-通州区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', 'CompanyIntroduction/公司简介:北京拓伟健身器材是北京拓伟集团下的一家处在创业阶段的公司。公司致力于拓伟自有品牌产品的研发、销售、推广；我们的使命是解决食品和药品不能解决的健康问题；我们的愿景是成为一站式的运动健身解决方案提供商。现因业务发展需要，特招有共同价值观，愿与公司一起成长的有志之士。BeijingTopValueScience&TechnologyCo.,Ltd.(TVST)isasubsidiaryofBeijingTopValueGroup,atthismoment,weareabrand-newcompany.TVSTisinvolvedinthedevelopment,salesandmarketingofTopValuebrandproducts,ourmissionistoresolvethehealthissuewhichcan’tbesolvedbyfood&medicine,ourvisionistobeanone-stopsolutionproviderforthesportsandgym.Withthebusinessdevelopment,wewarmlywelcomeyouwhohavethesamevaluewithusandwanttogrowupwithcompany.Jobresponsibility/职位职责：负责公司微博、微信公众号的日常运营和维护，包括文案撰写、平台的素材采编、内容策划和发布；策划制定微博、微信运营策略和方案，并落地实施执行。对微博、微信公众平台的内容更新、推送管理。负责微信H5页面排版设计以及制作、发布、推广；负责平台推广效果的跟踪、定期收集和分析运营数据，提出有效的运营改进方案并进行优化调整等工作；协助部门同事完成其他相关工作等。n>Qualificationrequirement/技能要求：拥有运营微博、微信等相关工作经验。熟悉微信公众平台基本功能；熟悉微信H5页面制作流程；熟悉第三方微信图文编辑工具，熟悉使用PS、AI、CAD等主流设计软件。优秀的文案能力，创意新颖，思路清晰，新闻敏感性强，具有较强的选题、策划、采编能力。熟悉新媒体传播方式，对网络新媒体领域的工作富有激情和浓烈兴趣，有成功的网络、媒体运营策划案例。有良好的沟通能力、学习能力以及团队协作能力，有强烈的责任感和敬业精神。请将中英文简历发至hr@topvalueglobal.com.cn,并在邮件主题注明应聘岗位名称。谢谢！')
('社群运营（新零售方向）', '北京六律科技有限责任公司', '北京-西城区', '0.8-1.2万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '1.负责策划并制定微信群内商品促销活动方案，以及微信原创内容的编辑，发送和反馈；2.负责门店店主社群的开发、维护及管理，活跃群里气氛，解答产品销售各环节的问题；3.定期对运营效果进行跟踪及评估，总结社群用户问题及需求数据，同其他部门共同进行优化；4.维系重点用户关系，培养KOL，筛选优质用户，参与指定用户分级规则；任职资格：1.具有１年以上线上营销（微商，电商等）相关工作经验，有Ｂ端用户社群运营，在线客服等经验优先；2.善于聊天，扎实的文字功底，头脑灵活，熟悉微信群运营和口碑营销，熟练运用电商/微商的各种运营方案；3.对热点事件、新闻动态等信息敏感、把握能力强，能够及时反应，懂销售技巧、能够整理和撰写营销话术；4.性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力，承压能力，较强的结果导向意识和数据化运营能力；')
('中心总监（双桥）', '北京玛古斯文化传媒有限公司', '北京-朝阳区', '2-2.5万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：外资（欧美）公司规模：150-500人', '【岗位职责】：1.负责带领中心招生团队完成招生业绩目标；2.负责帮助中心学术团队和职能团队稳定提升，不断提高中心学员家长的满意度；3.为中心员工提供职业规划，并进行有效的业务培训指导和团队的梯队培养；4.为中心的长期发展提供战略性建议，不断完善和优化中心各项工作流程。【岗位要求】：1.本科及以上学历，年龄在28岁以上；2.3年以上幼儿教育行业招生管理或运营管理的工作经验；3.具有优秀的团队管理能力和丰富的培训经验；4.英文流利者和有过创业经历者优先；5.喜欢孩子，热爱教育事业；')
('外勤会计', '北京爱康鼎科技有限公司', '北京-朝阳区', '4.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '1、负责营业执照的申领；2、企业国、地税的开通办理；3、报税软件、财务软件的申领购买；4、协助主管完成其他日常事物性的工作；5、配合公司，负责对外事务联络；任职资格：1、财务、会计、经济等相关专业大专以上学历2、熟悉各区税务政策及办理流程；3、具有较强的独立学习和工作的能力，工作踏实、认真细心，积极主动；4、具有良好的职业操守和团队合作精神，较强的沟通理解和分析能力；5、有责任心、服从安排、吃苦耐劳、踏实认真。待遇：五险一金+底薪+补助+绩效提成+双休')
('人事专员', '北京翰皇伟业皮革清洁养护连锁服务有限公司', '北京-大兴区', '4.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '岗位职责：1、协助上级建立健全公司招聘、培训、工资、福利、绩效考核等人力资源制度建设；2、建立、维护人事档案，办理和更新劳动合同；3、执行人力资源管理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合其他业务部门工作；4、收集相关的劳动用工等人事政策及法规；5、执行招聘工作流程，协调、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等手续；6、协同开展新员工入职培训，业务培训，执行培训计划，联系组织外部培训以及培训效果的跟踪、反馈；7、负责员工考勤制作；8、帮助建立员工关系，协调员工与管理层的关系，组织员工的活动。任职资格：1、大专以上学历；2、有相关工作经验者优先；3、工作热情积极、细致耐心，具有良好的沟通能力、协调能力，性格开朗，相貌端正，待人热诚；4、人力资源相关专业优先5、熟练使用相关办公软件。')
('政府科技项目专员', '北京天融信科技有限公司', '北京', '0.8-1万/月', '学历要求：本科工作经验：2年公司性质：上市公司公司规模：1000-5000人', '岗位职责：1.\xa0根据国家、市、区相关政府科研项目、奖励资金项目申报要求制定政府项目申报计划；2.依据相关政策及项目申报要求，协调、组织公司资源编写项目申报材料，并对政府项目申报计划、申报进度、执行情况等监督、管理；3.负责组织政府项目执行期内各阶段的中期检查、验收材料、验收会议等工作；4.\xa0负责建立和维护与主管单位间的政府关系，负责国家项目相关问题的沟通及协调事项；5.了解行业动态，收集、分析各级政府单位发布的政策信息，为公司政府项目工作决策提供建议。任职要求：1.本科及以上学历2.熟练使用常用办公软件；3.\xa0熟悉政府事务的基本工作流程；4.能够独立组织完成政府项目申报、验收；5.\xa0具有良好的沟通协调及书面表达能力；6.做事严谨、积极勤奋、有责任心、事业心强；7.有独立策划和主持完成政府项目申报成功经验者优先。')
('政府行业资深售前工程师', '浙江宇视科技有限公司', '北京-西城区', '10-30万/年', '学历要求：本科工作经验：公司性质：合资公司规模：1000-5000人', '岗位职责:负责面向国内政府（综治、公安、交警、运营商）进行行业技术支持、解决方案推广、品牌宣传等工作；负责纵向面向全国的行业技术指导、培训、支持工作。任职资格:1、以行业技术专家身份面向部委客户技术交流；2、具备输出细分行业解决方案（PPT\\WORD)的能力。2、有3年以上成功的安防、视频监控类产品市场推广工作经验；3、掌握安防、云计算、大数据、AI智能相关产品及技术；4、有政府行业解决方案包装经验者优先考虑；5、熟悉安防市场状况，具备行业市场品牌宣传、策划能力；6、勤奋、敬业、具备良好的学习能力与合作精神；7、适应短期国内出差；8、具有计算机、通信工程、电子相关专业本科（专科但须行业表现优秀者）。')
('平安保险销售（提供资源+时间弹性）', '北京平安综合金融营业部', '北京-西城区', '3-4万/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：合资公司规模：10000人以上', '工作职责：1，服务于社会中高净值的家庭，个人，中小企业主，针对个人或家庭财务状况从现金流、医疗保障、投资理财、养老储蓄、子女教育等方面为客户进行财务规划和资产配置；2，依托公司提供的业务平台和渠道，维护公司原有客户资源，通过与客户沟通，及时了解客户需求并调整客户的财务安排，减少客户流失。3，针对不同客户群体开展相应规划，建立家庭保险资产的稳定和安全模式：针对工薪阶层的收入保障计划和医疗保障计划，从而对冲意外造成的家庭收入损失，转嫁家庭人员的大病医疗费用；针对中产家庭在收入和医疗的基础上构建家庭的定向储蓄，从而解决家庭在子女教育和养老方面的刚性需求；针对中高净值家庭在以上基础上做出更为合理的家庭投资理财规划，从而使其财富稳定保值、增值；针对中小企业主合理利用对应金融产品，进行合理的风险缓冲、节税、避税、最终达到财富传承的服务。业务范围：1，保险业务：可以从寿险，财产险，养老保险等方面为家庭和个人提供全面的保障规划；2，平安银行业务：银行理财，定向储蓄，信用卡办理，信贷等方面为客户构建一站式、综合服务；3，投资理财：平安证券，信托，基金等业务为高净值的人群建立完善的风险资产包；4，互联网+金融的大潮流下还能为客户提供衣、食、住、行、玩儿等全方位的综合服务。\xa0薪酬架构：初级理财经理平均年薪在12-15万，中级理财经理平均年薪在20-40万，高级理财经理年薪已达60-100万以上，并向更高发展。责任底薪+佣金+续期佣金+伯乐奖金+津贴+继续率奖金+年终奖金+竞赛奖金+增员奖\xa0任职资格：1、25岁-45岁，本科及以上学历（3年以上工作经验可大专学历）2、具有较强的沟通能力和客户开发能力；3、具有工作责任心和良好的人际关系；4、具有团队合作精神，能承受一定的工作压力。5、热爱金融销售工作，具备职业经理人形象，阳光、开朗、有激情，有朝气；有韧性；6、有清晰的职业生涯规划，目标明确，勇于挑战自我，不甘平庸，追求高品质生活，渴望成功。培训体系：针对刚入职的新人，基础培训；针对有团队管理潜能的员工，管理培训；针对走专业路线的人，提高培训；针对走讲师路线的人，专业培训。联系电话：18910135401')
('咨询员2018', '高创国际', '北京', '6-8千/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：合资公司规模：少于50人', '1、入驻企业相关咨询服务；2、公司内部重大活动的策划及文案撰写；公司获得的各类资质的相关维护与复查工作。岗位要求：1、熟悉国家及北京市对于孵化行业及中小企业的相关支持政策；2、具备一定的咨询专业知识与熟练的办公软件操作技能；3、具备优秀的表达沟通能力、一定的分析判断能力、文案撰写能力和研究能力；4、具备短期内收集和分析大量数据和资料信息的能力；5、具备积极向上，主动工作的意识和团队精神。')
('金融贷款销售', '深圳帝王源投资咨询有限公司', '北京-朝阳区', '1-1.5万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '深圳市小小金融服务有限公司总部位于深圳，在北京、上海、广州、东莞、佛山、厦门、重庆、武汉、长沙、南昌、成都等地区将近160余家分公司，在线注册信贷经理超过20000人。目前，小小金融与多家大型银行，消费金融公司签署了长期战略合作协议。公司的风控团队及核心管理人员均从事金融行业5年以上，服务的客户平均每年超过10000人。我们不以高底薪来吸引懒人，只有高提成和广阔的发展平台帮助你实现你的理想，我们不缺人，只缺对钱有欲望的人才！公司官网：www.xxjr.com岗位职责：1、负责公司信贷及房贷抵押产品的销售工作，完成业绩目标；2、开拓新市场,挖掘新客户,增加产品销售范围；3、及时了解和收集新老客户的反馈，并向公司提出产品及流程优化建议；4、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。5、按时完成上级领导安排的各项工作。职位要求：1、大专及以上学历,年龄20-30周岁（男女不限），形象气质佳（高中/中专学历者只要是优秀人才也可考虑）。2、具备一定的金融基础知识以及销售经验，有金融、地产、保险、银行、电子、IT等销售经验者优先。3、性格开朗，思维敏捷，普通话标准。4、热爱销售工作，工作勤奋、耐心，积极主动，乐观向上，能够承受一定的工作压力。5、团队合作意识强，有强烈的事业心和生活目标。薪资福利待遇：1、无责任底薪+高提成+带薪年假+带薪培训+绩效奖金+年终奖+不定期旅游+公平发展平台等，平均月薪在10000-15000元以上。2、入职一对一专业培训、集团爱心互助基金、五险、下午茶、季度出国旅游、月度旅游、每月生日会（生日礼金）、团队拓展、团队建设等。晋升空间：管理层90%是由内部员工提拔上来的。融资经理-主管-门店副经理-门店经理-负责人-合伙人收入上不封顶，晋升不靠关系，平台大前景好，发展空间大，快乐工作开心赚钱，业余生活丰富多彩。联系人：韩蒙')
('幼教/乐高老师/学前老师', '北京朗谊科技有限公司', '北京-海淀区', '4.5-6千/月', '学历要求：本科工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '【部门简介】橡树湾乐高活动中心为乐高集团授权品牌中心，直接使用国际教育品牌：乐高教育版权的教学资源，拥有完善的教学体系，课程、教材、教参严格按照乐高教育部授权管理，对学龄儿童开展课外科技、机器人教学活动，培养科技特长，提高学龄儿童创新能力。【岗位职责】：1.教授乐高学前课程（3-6岁），辅导学生参加乐高幼儿交流或赛事活动；2.开展幼教项目公开课；3.教研交流，与家长沟通教学内容与孩子的沟通.4.参与设计适合学生年龄与认知的乐高主题活动【职位要求】1.本科或以上学历；2.理工科学习背景，学前教育等相关专业经验者优先；3.熟练掌握专业的幼儿教学理论、技能和灵活多变的教学方式;4.普通话标准，具有良好语言表达能力和较强的文字功底;5.喜欢孩子，动手能力强，有责任心，性格开朗，有亲和力，有耐心，有良好的团队协作精神和良好的沟通表达能力；6.动手能力强，有较强的敬业精神和创新能力。入职后公司提供系统的专业培训；8小时工作制，双休，周一、周二2天公休，周三至周日9：00-18：30注：可接受应届毕业生实习。')
('海外发行运营专员', '爱奇艺（www.iqiyi.com）', '北京-海淀区', '0.6-1.2万/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：合资公司规模：5000-10000人', '\xa0\xa0\xa0\xa0岗位职责：\xa0\xa0\xa0\xa01、负责公司影视节目的海外发行运营工作；\xa0\xa0\xa0\xa02、负责处理及制作海外发行业务的销售材料制作,包括简介书册,片单,宣传片等\xa0\xa0\xa0\xa03、负责经营公司facebook、twitter、instagram及YouTube宣推频道；\xa0\xa0\xa0\xa04、负责处理影视节目海外影视展报名及公司到海外市场展参展事宜。\xa0\xa0\xa0\xa0任职要求：\xa0\xa0\xa0\xa01、英文本科毕业或有留学背景优先，英文程度中高级以上（雅思：6.5以上、托福：100以上）,具良好英文书写作及较对能力；\xa0\xa0\xa0\xa02、对华语影、剧、综艺节目有基本兴趣及认识；有耐性,做事细心有条理。\xa0\xa0\xa0\xa03、1年以上工作经验、有合同处理、发行工作经验、有基础剪辑技能优先、口条好、具商务特质')
('社群运营', '北京益普索市场咨询有限公司', '北京', '6-9千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：合资公司规模：500-1000人', '岗位职责：\xa0\xa01、负责多个不同微信群的运营，组织并管理社群运营***团队；\xa0\xa02、制定并完善每周/月/季度群管理运营计划及相关制度；\xa0\xa03、策划群内活动，提升群内会员在相关业务方面的活跃度；\xa0\xa04、整理群内成员关于产品的使用反馈和体验等，并与团队领导及时沟通\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0任职要求：\xa0\xa01、有运营10000人以上社群经历优先；\xa0\xa02、擅长群内文字交流和斗图，任何话题接话无压力；\xa0\xa03、具有良好的理解沟通能力，胆大心细，执行有力；\xa0\xa04、对移动互联网行业有浓厚兴趣，主动学习意识强。\xa0\xa05、有一定的英文读写能力')
('资深互联网产品总监', '云顶互娱（北京）信息技术有限责任公司', '北京-朝阳区', '2.5-3万/月', '学历要求：大专工作经验：5-7年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、市场调研与需求分析：了解项目需求、用户需求、市场动向与竞品情况，对业务需求进行分析与梳理，发现创新或改进产品的潜在机会，进行产品方案战略拟定及文档集成；2、电商平台产品规划与设计：负责完成公司电商平台产品（WEB/h5/APP/微信/）功能规划设计，完成产品设计原型及产品文档及其它相关文档；3、带领产品、设计、研发团队，并参与产品研发全过程，积极协调解决问题，辅助进行产品验收相关测试；4、产品迭代改进：持续跟踪收集用户反馈，提出产品改进方案；5、完成项目指标并安排的团队工作进度掌控。任职要求：1、有电商产品设计、开发经验。具体薪资根据个人能力面议2、具有良好的产品需求洞察能力、设计能力、优秀的团队领导能力；3、熟练使用常用产品设计原型工具，如Axure/word/ppt/等，具备项目交互设计能力者优先；4、有较强的文字功底，善于撰写文档进行项目资源归纳及战略指挥。5、有小程序类产品规划、设计、开发经验者优先。')
('Micro Marketing & Events Manager', '渣打银行（中国）有限公司', '北京', '1.5-2万/月', '学历要求：本科工作经验：5-7年公司性质：外资（欧美）公司规模：1000-5000人', 'KeyResponsibilities/Challenges:·\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0SupportRegionalHeadofBConallmicro-marketinginitiatives,whichincludesplanning,budgeting,execution,assessment,leadsmanagement,producingmarketingcollaterals,andmarketing/eventorganizingvendormanagement.·\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0Toensureallmicro-marketingactivitiescomplywithallrelevantregulations,internalRisk&Compliancepoliciesandprocedures.·\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0Todeliverleadsgeneration/leadsconversiontargetfortheregionandforeachcity.·\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0Toworkwithcoachtoguidesalesleadertoincorporatemicro-marketingplansintotheirquarterlycatchmentplans.·\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0PromoteusageofCEMStotrackleadsconversion.·\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0Toworkwithcityheads/regionalsalesheadtodevelopandexecutefeasiblemicro-marketingplansfortheirrespectivecitiestoacquirebusinessleads.·\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0Provideonsite/offsitesupporttofrontlinetoincreaseconversionrateofbusinessleads.·\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0Toanalyzeandfine-tunemicro-marketingplanstoachieveoptimaleffectivenessdefinedashighestactualrevenueconvertedfrommarketingleadsagainstcostofmicro-marketingevent.·\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0TopromoteBCandSCBfranchisethroughthemicro-marketinginitiatives.·\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0TorepresentBCtotakeleadinanymicro-marketingeventsinvolvingotherbusinesssegmentslikeWholesaleBanking,PreferredBanking,andPriorityBanking.·\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0AccountableforimplementingandcomplyingwithAMLrequirementswhenperformingduties·\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0Fullyunderstandtheimportanceoffraudprevention,preventfraudrisks,maintainsafeandsteadyoperationoftheposition,implementregulatoryrequirementsoffraudprevention,strictlyexecuteDOIsofthedepartment,ensuretocompleterelevanttrainingsandembedfraudpreventionindailywork.”·\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0Fullyunderstandtheimportanceofconsumerrightsprotection,preventdamagetoconsumer’sbestinterest,implementregulatoryrequirementsrelatedtoconsumerrightsprotection,\xa0ensuretocompleterelevanttrainingsandtoalwaysembedconsumerrightsprotectionmindsetwhenperformingdailywork.”\xa0Qualification&Skills:·\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0Auniversitydegreeholder·\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0Preferablyhavingmarketingexperiencegainedinthebankingandfinancialservicesindustryorotherindustriesnolessthan2years·\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0Soundknowledgeofbankproducts,servicesandbankingprocedurespreferred·\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0Stronginterpersonalandcommunicationskills,abilitytodealwithalllevelsofpeople,oftenincomplexanddifficultsituations·\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0Teamplayerwhoshowsinitiativeandgoodexecutionskills·\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0Self-motivatorwhoiskeentoupgrade,improvepersonalknowledgeandskillstomeetjobrequirements·\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0Solidexperienceinmanagingprojects;strongorganizationalandadministrativeskills·\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0GoodcommandofbothspokenandwrittenEnglishandMandarin')
('招聘专员（北京）J11363', '扬子江药业集团有限公司', '北京-海淀区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：10000人以上', '工作职责:1、协助规划组建招聘渠道，建立良好的渠道合作关系，提高招聘效率。2、根据整体战略和人力资源规划发展要求，协助各部门制定外部招聘计划。3、组织校招、实习招聘等招聘行动。4、规划并组织实施社会招聘，制定人才招聘制度及方案。5、组织收集招聘人才信息，建立人才信息库。6、上层安排的其他工作。任职资格:1、本科及以上学历2、管理类或医药类相关专业3、2年以上招聘工作经验或1年以上医药研发工作经验4、善于沟通，亲和力强')
('毕业生、储备干部、实习生', '太平人寿保险有限公司北京分公司海淀营销服务部', '北京-海淀区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：国企公司规模：1000-5000人', '共修才能共好，太平持续打造终身学习系统2018年设立1万和3万的底薪政策，本科以上学历，硕士优先，25-40岁的优秀精英，转为打造最具市场影响力的百万圆桌会议MDRT入围选手。诚聘理财规划师储备经理人经理助理一：理财规划师，储备经理人\xa0\xa01、主要针对北京以及全国中高端客户，为其进行专业的家庭理财规划设计方案，私人理财顾问。\xa0\xa02、通过前期公司的专业培养以及自身各方面能力的提升，之后逐步转向职业经理人管理岗，管理团队以提高团队及个人绩效，使团队健康快速成长。\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0请速投递简历，等待电话预约面试！职位描述：1、主顾开拓，拜访准主顾，宣传公司品牌，推销公司产品，完成签约；2、递送合同、提供售后服务；3、拟订工作计划，每日填写拜访记录；4、参与或辅助招聘工作，通过培训成为团队管理者；5、参加公司组织的相关培训等活动；6、遵守公司各项规章制度，完成公司交办的其它工作。职位要求：1、年龄在30周岁以下，大专及以上学历；2、相貌端正、身体健康，具有良好协调和沟通能力；3、有积极进取的精神及接受挑战的性格；4、品行良好，无不良嗜好，无违法记录。职位待遇：1、长达12个月的训练津贴，高绩效高报酬；2、佣金；3、各类奖金：达到条件者可得到季度奖、继续率奖金、伯乐奖等；4、在不同阶段提供不同层级的完善培训体系：例如：135新人岗前培训、“希望论坛”精英班培训、同行业瞩目的TOP2000培训、业务经理轮训、清华大学理财规划师培训、南开理财规划师培训、卓越经理人培训等；5、公司相关福利，例如：意外残疾、身故和对符合条件者提供住院医疗保障、长期服务津贴、不定期旅游及养老公积金。二：经理助理职位描述：1、此岗位为经理人自己聘用助理；2、经过产品及公司礼仪培训，协助经理对准主顾进行电话约访（约地点、时间）、发送经公司审核过的资料；3、其他行政工作；4、招聘工作。职位要求：1、大专以上学历；2、工作积极主动，具有良好的心态。职位待遇：与经理面议。工作地址：北京市海淀区')
('诚聘普工搬运工待遇8000', '中茂沃德国际贸易有限公司', '异地招聘', '1-1.5万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：合资公司规模：150-500人', '招聘联系人：周经理135-6459-2604招聘联系人：周经理135-6459-2604报名方式：手机编辑短信，名字+应聘职位+户籍+年纪发送到经理招聘手机上报名岗位职责：1、主要从事航运配送（配送冷冻食品、物流散货、进出口商品）2、负责理货、分拣、打包、装箱、入库等简单的体力活。3、小件货物15公斤人工搬运，大件重货有吊车。薪资待遇：1.试用期：底薪6500+津贴+奖金，综合85002.正式员工：底薪柒仟伍+津贴+奖金+绩效+全勤综合1万左右。3.每月5号开支签订劳动合同。公司缴纳各项保险。岗位要求：1.年龄18岁---45周岁以内，退伍军人优先。2.服从安排，有责任心，能吃苦耐劳，能团结同事。3.身体健康，近期没有做过大型手术，无犯罪前科。注：符合要求直接上岗，需要适应长期外地出差。')
('自如配置', '北京自如生活资产管理有限公司', '北京', '7-9千/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：民营公司公司规模：5000-10000人', '求职旺季，简历投递量较大，可直接致电或添加HR微信-18810304316获知面试信息。【自如配置岗位职责】负责自如房屋装修配置：1）根据自如房屋情况，为自如房屋选定房屋装修配置风格；2）制定房屋装修配置计划及方案，并按照配置方案实施配置管理活动。负责供应商管理：1）监管装修供应商的施工进度，对装修配置时效进行管理；2）对装修配置的成本进行管理，合理控制装修配置成本；3）对已装修配置结束的自如房屋，进行装修质量的检验，保证自房屋的质量要求。【自如配置岗位要求】1、全日制统招本科或以上学历，不限专业，不唯经验；2、对装修和配置充满兴趣，乐于应对挑战；3、具有较高的服务意识、较强的组织协调能力、分析和解决问题的能力。【自如配置薪酬福利】1、无责底薪3000元+绩效薪资1000元+项目提成4000-6000元，均薪7000-9000；2、餐补房补；3、六险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、带薪年假、节日礼物、健康体检、国内及出境游；5、海燕计划(应届生专享，零押金，内部员工专享服务费折扣，租金月付）；6、接受实习生，给予转正机会，可签订实习证明和三方协议；7、实习生专享计划：49元/天住自如友家，零押金，零服务费。8、工作地点：北京六环以内（尽200个工作站）根据配置需求可就近分配。【培训晋升】1、师徒制：入职第一天，安排专属师傅带你进门，帮你解决工作难题；2、新员工培训：新员工入职后，参加新人培训（为期一周的带薪培训），让你全面了解公司；3、专业能力培训：完整的培训体系，业务培训、领导力培训，MBA;4、目前自如业务已经覆盖中国40座城市，自如平台员工规模超8500人，培养了超过200名90后管理层。5、晋升：自如为您提供管理及专业两条发展路径（每季度一次内部公开竞聘的机会）专业方向：配置专员；高级配置;资深配置管理方向：配置专员;配置主管;配置经理【关于面试】联系人：刘博微信/手机：18810304316（每日投递简历量较大，添加微信可直接安排面试）简历投递邮箱：liub1@ziroom.com自如官网：www.ziroom.com\xa0点击链接，详细了解自如这里值得你期待......')
('FILORGA美容顾问', '薇黛（北京）商贸有限公司', '北京-朝阳区', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：外资（非欧美）公司规模：50-150人', '岗位职责：1、销售和保管柜台商品,掌握柜台商品知识,主动向宾客介绍并推销商品,耐心解答客人的询问。2、负责营业场所柜台商品的清洁卫生和货物齐全,每日交接班时清点货物,打扫卫生,检查账目与商品是否相符。3、做好每周、每月的柜台盘货工作。4、积极参加业务操作培训，不断提高服务质量，完成上级分配的其他工作。任职要求：1、形象良好，笑容亲切，亲和力强2、表达能力、逻辑思维强，心思缜密，反应敏捷3、对本行业有一定的理解和浓郁的兴趣、投入的决心，有毅力，有耐压能力，稳定。4、善于学习，有良好的心态和成长的目标5、富有团队精神，助人、友爱，工作责任心强6、年龄18-30岁，能吃苦耐劳，有团队意识，愿意跟随公司发展，有较强的责任心，有护肤品销售经验优先。备注：良好的福利待遇，广阔的发展空间，期待您的加入。此工作地点在朝阳大悦城店铺6月30日开业')
('HR助理讲师', '达内时代科技集团有限公司', '北京-海淀区', '1-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：上市公司公司规模：5000-10000人', '职位描述：1.辅助人力资源管理方向教学课程体系研发与授课实施工作；2.依据教学管理制度及教学指标体系开展教学工作；3.协助推广人力教学产品线的招生宣传工作；4.其他教学、教务管理相关工作。任职要求：1.人力资源管理相关专业，统招本科及以上学历，211、985优先；2.3年以上人力相关工作经验，擅长招聘模块，组织实施过HR专业体系的培训工作经验优先；3.具有系统性思维，逻辑性强；4.善于沟通表达，有志于从事教学工作；5.具有良好的目标导向意识、学习能力和抗压能力，工作积极主动，尽心尽责。')
('市场经理', '北京金沃夫生物工程科技有限公司', '北京', '0.8-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：合资公司规模：少于50人', '1、根据企业年度发展战略，编制年度市场开发计划，报营销总监审批后执行；2、组织所属人员发展市场调研工作，及时了解控制市场信息；3、按照市场推广计划组织市场推广活动，审核市场推广方案；4、具体负责企业产品的推广工作；5、负责市场部内部的管理工作；6、完成上级临时交办的工作。任职要求：1、医学类相关专业；2、本科及学历以上；3、能够接受出差，能适应各种工作环境。')
('采购文员  五险一金+补贴+双休', '上海星家网络科技有限公司', '北京-朝阳区', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：', '岗位职责1、协助采购经理进行采购方面的工作；2、管理采购合同及供应商文件资料，定期收集、建立供应商信息资源库；3、协助采购经理进行供应商的联络、接待工作；任职资格1、大专及以上学历，有经验者可降低学历要求；2、有相关工作经验者优先录用，无经验者可带薪培训；3、熟悉采购流程，良好的沟通能力、谈判能力和成本意识；工作时间朝九晚六，周末双休')
('链家诚聘房产销售精英', '北京链家房地产经纪有限公司-BJ032', '北京', '0.8-1.2万/月', '学历要求：本科工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：10000人以上', '链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等32个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人\xa0业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：LINK系统+掌上链家+贝壳找房+商机+E张房源纸+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招本科及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪4000元（1-6个月）-转正后（30%-75%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-内部员工合租优惠,600-800元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费【公司总部HR直聘，全北京1600多家店面任您挑选】\xa01.联系人：链家王荣2.电话188114168273.链家地产总部地址：北京市朝阳区将台路5号院内16号楼（即面试地址）\xa0\xa0\xa04.工作地点：全北京1600多家门店就近安排')
('销售经理', '赢翔兴业（北京）信息技术有限公司', '北京-海淀区', '0.8-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位要求：1、学历要求大专以上、为人正直、有责任心、有服务意识；2、喜欢从事销售行业，擅长与人沟通、思维敏捷；3、有团队精神、能与公司长期发展下去。岗位职责：1、客户资料收集，确定目标客户2、维护所管辖区域客户；3、对目标客户进行跟进，在有项目的时候做好销售铺垫；4、每个月要做好汇报报表，交于上级领导；5、控制好应收款，配合财务在账期内做好回款工6、要有团队精神，公司、团队利益最大化，完成领导交给的任务。随着公司的发展，期待有能力有抱负的你加入，相信在我司一定有你闪亮的空间，给所有有能力的你发展空间，')
('西红门MU店员', '乾俸（北京）贸易有限公司', '北京-朝阳区', '0.5-1万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：外资（非欧美）公司规模：500-1000人', '岗位职责：1、接待顾客的咨询，了解顾客的需求并达成销售；2、负责做好货品销售记录、盘点、账目核对等工作，按规定完成各项销售统计工作；3、完成商品的来货验收、上架陈列摆放、补货、退货、防损等日常营业工作；4、做好所负责区域的卫生清洁工作；5、完成上级领导交办的其他任务。任职资格：1、初中及以上学历；2、有丰富的女装销售经验者优先；3、具有较强的沟通能力及服务意识，吃苦耐劳；4、年龄18-30岁，形象气质佳，性格开朗，稳定性高，身体健康。MU是ModaUnion的首字母缩写，Moda是西班牙文中的时装，ModaUnion则为时尚联盟。来自香港的ModaUnion在2006年于上海成立，集团宗旨为让顾客品味时尚生活，享受生活每一刻。MU一直追求时尚原则、自主设计，以棉、麻、羊毛等天然材质为我们主要材料，将天然环保的理念中打造出与众不同，具有别树一帜的风格和形成像。店铺风格以日本概念EcoandLifestyle为蓝本，努力塑造最独特、最个性的店铺。纯净的氛围，让你远离嘈杂，远离尘嚣，为消费者提供一个与众不同的购物感受。?为了将我们的理念融入到生活的各个细节，为消费者提供更多的产品和更全面的服务，MU由女装延伸至男装、家具以及咖啡西餐等各方面。MU、MUFashion、MUhome')
('B2B销售', '北京卓越永泰国际贸易有限公司', '北京-大兴区', '4.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、根据公司市场战略，负责各类电商B2B经销渠道的拓展、联络及维护工作；2、汇总各类渠道的日常销售情况，及时发现解决问题；3、汇总并分析渠道反馈信息，协调并督促相关部门进行协调；4、按要求保质保量完成销售业绩；5、完成上级领导交办的其他工作。任职要求：1、大专及以上学历；2、良好的人际沟通能力，口头表达能力强，抗压能力强，热爱销售工作，积极主动，责任心强，良好的服务意识；3、注重效率，有激情，有强烈的团队协作意识；4、思维灵活，逻辑性强，对B2B、B2C流程有一定了解；5、熟悉使用计算机，熟练掌握office，excel办公软件的操作，会简单的图片处理；6、有大型互联网公司、电子商务或外贸相关工作经验者优先考虑。')
('园林养护主管', '北京耀世新天科技发展有限公司', '北京-朝阳区', '4.5-6千/月', '学历要求：高中工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、主要负责园林植物的养护，熟悉北方植物的生长习性及养护管理，熟悉各种树草花卉的种植、养护、栽植、病虫害防治以及植物配置。2、对项目绿化、栽植提出合理建议，如：草坪补栽、铺种，树木种植、移植、修剪等。对草履蚧、叶柄小蛾、潜叶蛾，白粉病、锈病等病虫害制定防治计划并及时处理。3、听取公司每日工作安排。任职要求：1、要求懂得植物栽培和养殖。2、2年以上花卉公司工作经验。3、有团队意识和责任心。4、能独立负责项目的养护工作。')
('电子工程师（硬件）', '北京市九州风神科技股份有限公司', '北京-海淀区', '0.8-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：5-7年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '工作职责：1.负责无刷式直流风扇、控制器、水冷等产品电子部分的设计开发工作；2.协助结构工程师完成整机产品的开发，为项目经理提供技术支持；负责研发阶段电子部分的PCBlayout,打样跟踪，测试，结果分析，报告提供；3.负责对现有产品进行优化改进工作，能够独立分析不良品产生原因，并提出有效的改进建议；4.负责产品电子元件的选型，制定关键元器件来料检验标准，试产检验、规格书确认和签样等，配合产品生产及质量把控。任职要求：1.本科以上学历，电子、计算机、通信等相关专业，电子知识基础扎实；2.精通PCB设计软件，能够绘制原理图和PCB制图；熟练使用CAD工程制图软件和OFFICE办公软件；3.熟悉EMC设计规范,认证安规要求（UL、CE、3C等）；4.两年以上工作经验，有独立完成项目开发的能力和经验；5.对各种单片机应用及C语言编程有一定的了解；6.具有较强的责任心、沟通能力与团队合作精神。公司简介：北京市九州风神科技股份有限公司（简称“DEEPCOOL”）成立于1996年，是全球著名的IT散热企业，2017“北京影响力”20强品牌。国内集电脑散热器研发、生产和销售于一体的专业公司，产品畅销全球五大洲七十余个国家。DEEPCOOL属北京市高新技术企业；中国质量检验协会；打假保名优系统保护企业。现已注册的商标有“九州风神”、“DEEPCOOL”等。DEEPCOOL作为技嘉、INTEL、AMD、DELL、富士通、西门子、欧司朗等品牌的散热解决方案供应商，DEEPCOOL始终保持着业界一流的制造水平，并且和清华大学、超众科技等合作研发及提供OEM。')
('档案管理员', '北京新水源景科技股份有限公司', '北京-丰台区', '0.6-1.2万/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '1、负责档案整理、编目、鉴定、统计、排列和检索工作编制等工作。2、负责库房档案的收进和移出工作，严格履行交接手续，准确掌握馆内档案全宗、案卷数量及档案的保管期限等。3、负责库房内部整理，档案装具和案卷排放整齐、科学有序。保证库内无灰尘，整洁美观。4、检查档案安全保管情况，发现对档案有害因素时，要及时上报采取措施。做到以防为主，防治结合，保证档案的完整与安全。5、明确档案利用工作的目的，积极主动地做好接待工作，不断提高服务质量。6、正确处理好利用和保密的关系，增强保密观念，严守党和国家机密，严格执行借阅、查阅登记制度。7、负责档案、资料调借工作。做到提供准确、及时主动。用后及时清退，按时入库归位。8、应用电子计算机编目检索、存贮及调用档案；利用裱糊及复印技术，对纸张破损、字迹褪变、扩散的现行档案进行抢救。9、负责档案、资料利用效果的信息反馈工作，收集利用典型事例，年终写出利用分析综合报告，及实例选编。10、完成领导交办的临时性工作任务。11、年末认真总结本岗位工作及制订下年工作计划，写出书面材料。任职要求：1、大专学历，档案管理相关专业优先；2、踏实稳重；')
('医疗器械销售专员', '北京众诚创展商贸有限公司', '北京-西城区', '0.8-1万/月', '学历要求：中专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务。诚信，有敬业精神，能吃苦耐劳；具有良好的语言表达能力及沟通技巧；能承受工作压力；有销售药品及医疗器械经验者优先')
('销售经理', '东软集团股份有限公司', '异地招聘', '0.8-1.6万/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：上市公司公司规模：10000人以上', '负责软件产品事业部大客户领域的产品销售工作，主要销售产品为软件产品事业部的管理类软件（人力资源数字化系统-EHR，档案信息数字化系统-SEAS，ERP包括财务管理软件，人员管理软件等）')
('总经理助理', '北欧之风（北京）科技有限公司', '北京-海淀区', '0.8-1万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、协助总经理处理日常工作，认真落实总经理的各项工作部署；2、起草综合性文件，包括但不限于函件、合同、商业计划等；3、做好总经理会议（决策会议）的会议纪要及整理；4、负责总经理工作事务的服务与统筹协调，妥善安排总经理的各项公务活动；5、协助总经理做好公司公共关系维护工作，接待访问总经理的来宾；6、负责总经理内外往来公文的管理和归档工作。任职要求：1、专业要求：经济管理、新闻、中文或文秘等相关统招本科以上学历；2、身体素质：26-32岁之间，具有良好的职业精神；3、工作经验：2年以上电子商务类同岗位工作经验；4、职业素养：具有良好的管理能力，踏实肯干，文字功底良好；具有较强的沟通表达能力、业务处理能力、较强的学习能力，以及发现问题、解决问题能力。薪资：8-10K，可谈。')
('课程顾问，咨询师，销售精英', '北京桃李苑教育咨询有限公司', '北京-石景山区', '0.8-1万/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '负责学校招生工作。通过各种方式，邀约、接待家长和学生，向家长和学生宣传、介绍桃李苑教学产品、教学理念，挖掘家长和学生潜在的需求，促使签单。用心帮助客户规划、设计客科学合理的学习方案，帮助学生提升成绩，优化学习习惯。大专以上学历，45岁以下。普通话标准，表达能力，沟通能力强。正直诚实，热情阳光，学习力强，进取心强。薪资待遇：双休，五险。无经验者底薪3000元/月，一年以上经验底薪4000元/月，两年以上经验或特别优秀者5000/月。新生签单提成4%-7%，老生续费1%-3%，年度业绩百万以上另有年终奖。表现优异者年收入可达到20万+')
('北京联通营业员五险一金联通营业厅（自有厅）', '北京泰美通信服务股份有限公司', '北京-海淀区', '6-8千/月', '学历要求：中专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '中国联通北京分公司联通营业厅招聘（到岗营业厅均为中国联通自有营业厅，非联通合作厅）一、招聘岗位描述：到岗营业厅均是北京联通自有营业厅，是集业务受理、咨询、缴费、销售等多种综合业务的岗位。二、招聘条件:1、普通话标准、口齿清晰、五官端正、身体健康、礼仪佳，女身高160cm以上，男身高170cm以上。2、学历中专或中专以上。3、年龄36周岁以下，男女不限。三、工资待遇：1、实习期两个月，实习期工资每月2500元。（实习期当月上五险一金）2、按户口类别缴纳五险一金，底薪不变，按个人业绩底薪+绩效+补助发放，月薪平均为4000-8000左右,上不封顶。3、加班、过节等均有薪酬。提供统一工服，四季着装齐备。就近安排工作地点，保障通勤时间。有相关经验或学习能力强的员工可酌情缩短实习期。四、工作地点：北京联通二区：牡丹园，中关村，北太平庄，西直门，苏州街，二里庄，西三旗，温泉，马连洼，香颐路，清河。北京联通八区：车公庄，恩济庄，鲁谷，远大路，金顶街，公主坟，茂林居，五棵松，青塔，杨庄，田村。北京联通通州分公司：新华大街，梨园,次渠，马驹桥，张家湾，漷县，乔庄，九棵树。北京联通顺义分公司：新国展，张喜庄，马坡，牛山。北京联通昌平分公司：北七家，回龙观，天通苑，政府街。联系人：宋老师18611591818或发简历到邮箱18611591818@163.com')
('财务出纳', '北京汇昌经贸有限公司', '北京-东城区', '3.5-4.5千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1、负责公司现金银行存款账户的日常结算及核对工作，定期编制银行存款余额调节表。2、负责收集审核原始凭证，编制记账凭证，发放员工工资、奖金。3、负责开具于管理发票及预留印鉴的保管工作。4、负责住房公积金工作。5、负责职责内的财务系统文件、资料的收集保管并严格保密。6、完成上级领导或公司安排的其他工作。任职要求：1、全日制大专或以上学历，会计、财务管理等相关专业，有出纳工作经验者优先。2、具有良好的学习、执行能力，高度的责任心和原则性。3、具有良好的团队合作精神，服务意识，工作积极主动、踏实、认真仔细。4、熟悉操作Excel,Word等办公软件。')
('切配', '北京壹耀文化传播有限公司', '北京-朝阳区', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、根据菜肴品种和质量要求，把两种或两种以上的主料和辅料进行搭配；2、负责将配好的原料腌好调味、上粉上浆、用炉子烹制；3、协助厨师制作出锅造型')
('ZDTX-系统架构师', '北京智芯微电子科技有限公司', '北京', '1-2万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：国企公司规模：500-1000人', '北京智芯微电子科技有限公司终端通信事业部，围绕电力终端通信接入网，开展通信技术研究和产品开发工作，着力打造“国网芯”电力通信芯片和系统解决方案。主要通信技术包括电力线载波、电力无线专网（LTE/NB-IoT）、微功率无线、蓝牙、北斗等，产品包括各类芯片、模块、终端类装置。事业部现有员工120余人，获取发明专利授权100余项，获省部级科技奖励10余项。岗位职责1.负责系统集成项目整体系统方案架构的设计，编制技术方案，在相关领域进行技术可行性验证、技术选型、关键技术攻关，负责完成重要业务模块及核心框架的搭建及实现，参与需求分析、技术决策以及系统实施方案设计；2.负责系统集成业务平台系统的技术架构设计；3.负责软件测试、集成、交付等过程中所需的接口规范和技术支持；4.对平台构架进行相关技术进行培训，解决产品开发、运行中出现的问题。任职资格1.全日制统招本科及以上学历，电气工程、电力系统自动化、信息通信工程，计算机等相关专业；2.具有6年以上软件开发经验，2年以上大型系统的软件设计或架构设计经验，熟悉C/S、B/S系统结构；3.具备独立软件或硬件架构设计能力，有技术规划与系统架构设计能力，能够撰写软件架构文档。4.具有物联网、数据采集、资产管理等方向业务、具有系统、技术架构各类相关知识，对计算机系统、网络和安全等有全面认识；5.精通软件工程，熟悉架构管控，具有良好面向对象的设计思想；6.办公地点：昌平区南邵镇国家电网特高压基地（班车接送）；7.待遇：面议。工作地址昌平区南邵镇南中路16号')
('融资租赁项目总监（北京）', '上实融资租赁有限公司', '北京', '50-80万/年', '学历要求：硕士工作经验：8-9年公司性质：合资公司规模：150-500人', '岗位职责:1、制订融资租赁项目业务计划，带领团队并指导团队开展业务；2、负责租赁客户及项目的前期评估、财务数据收集分析，完成项目建议书；3、实施对所负责项目的客户拜访、沟通、谈判、评估和签约工作；4、根据工作安排，跟踪、管理已租赁项目，协助完成租金回收等各项管理工作；5、负责与客户和金融机构的关系维护；6、收集和分析融资租赁相关信息、政策法规和行业的最新动态，提出开展租赁业务的建议。任职资格：1、本科以上学历，硕士尤佳，经济、金融、财务、管理等相关专业；2、八年以上银行信贷或融资租赁工作经验，其中三年以上融资租赁业务及团队管理工作经验；3、熟悉城投基建等政府融资平台项目者优先，或具有医疗、教育等类型融资租赁项目实际操作经验；4、具备良好的融资经验，包括商业银行、信托公司、资产管理公司及投资银行等，并对主流融资渠道信用审批流程有充分认识；5、具有敏锐的市场嗅觉，市场开拓能力、组织协调能力和业务管理能力强，有较好的风险控制意识和能力；6、积极主动、适应能力强，为人正直、有良好的职业操守，承压能力强，善于自我激励。')
('出纳', '北京网宽天地科技有限公司', '北京-朝阳区', '4-5千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、负责公司银行及现金结算；2、严格按照公司的财务制度报销结算公司各项费用；3、负责公司银行账户开立和关闭的办理；4、个税明细申报，缴纳税款工作；5、负责办理与银行、资金业务相关的其他事务；6、领导交办其他事项；任职要求：1、财务、会计专业专科以上学历；2、持有会计从业资格证；3、了解国家财经政策和会计、税务法规，熟悉银行结算业务；4、工作认真、良好的学习能力、责任心强，有团队协作精神，能承受一定工作压力；')
('药品市场推广经理', '海南诺尔康药业有限公司', '北京-朝阳区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '工作职责：1、定期组织产品知识培训；2、协助医院经理，协调、组织或召开本省产品的科室会、中型学术推广会、区域学术推广会；3、及时收集、反馈、解决各产品市场情况或危机事件；4、收集本省区域内竞品情况，为产品经理制定产品市场计划提供参考；5、按时做好本省公司市场分析报告，为省总制定销售策略提供参考；6、做好专家维护，建立本省各领域专家库；7、完成营销市场部下达的各项市场推广工作。任职要求：1、医学、药学、药品营销相关专业专科以上学历，熟悉麻科药品者优先考虑；2、普通话流利，形象好，气质佳，思维敏捷，具有良好的演讲口才及沟通、协调能力；3、能熟练使用Word、Excel、PPT等办公软件以及文件阅读软件等；4、能适应出差，具有良好的团队协作精神和较强的责任心，吃苦耐劳，能承受较大工作压力；5、男女不限，年龄23~30岁。')
('教育集团高薪管理培训生-市场营销销售代表业务咨询', '北京程运佳慧教育科技有限公司', '北京', '1-1.5万/月', '学历要求：高中工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '工作目标：以顾问式（坐店式）销售模式，面向主动咨询（主动来电、主动上门）消费者，完成培训课程的销售。公司广告投入多，产品宣传广泛，诚聘精英销售人员加盟完成客户来店内后的产品销售工作。工作职责：1）与学生家长沟通，预约来校区参观、面谈和参加英语屋活动，并向其展示能动英语产品的特色；2）为学员提供深度咨询，分析潜在需求，制定学习计划，推荐课程，达成销售；3）负责客户数据分析，营销策略的制定；如果你希望有一份有前途，又乐趣横生的稳定职业，那么快快加入我们能动之家吧！我们为您提供：1、有竞争力的薪酬：底薪8000↑+提成+奖金+绩效+其他福利；2、科学公平的职业晋升机制：a技术通道b管理通道c培训通道（系统考核+专业指导）；3、专业系统的培训机制：岗位技能培训+职业素质培训+拓展训练；4、人性化福利：五险+优秀员工福利+饭补+不定期聚餐+节日福利；5、温馨和谐的办公环境，以“人”为本的企业文化。6、便利的交通条件，20余条公交线路直达，团结湖地铁站出口即到！温馨提示：尊敬的求职者您好：感谢您对能动英语的关注，很高兴看到您的简历；因每天接收简历数量巨大，如您在投递简历一日之内没有接到我们的邀请电话，请致电：招聘老师17710428850(陈老师）欢迎您的来电！')
('行政主管', '斯润天朗（北京）科技有限公司', '北京-丰台区', '0.8-1.2万/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '\xa01.控制行政费用预算和支出，做好物品的供应，加强成本观念和效益观念。2.负责劳保用品和办公用品、职工福利的购置、保管和发放。3.负责低值易耗品的购置、保管、发放及核销等全过程的手续管理。4.负责组织公司通用管理标准及规章制度的拟定、修改和编写。5.负责监督、管理公司印章的使用，以及合同的归档、借阅。6.公司证照及资质的申请与维护。7.维护员工关系、发放员工福利、组织员工活动。8.员工出差票务预计以及客户来访接待。9.完成领导交办的其他工作，并及时反馈执行情况。\xa0\xa0岗位要求：1、本科以上学历，五年以上相关行政工作经验；2、熟练使用Office办公软件及自动化设备；\xa03、工作细致、认真、有责任心，较强的文字撰写能力，较强的沟通协调以及语言表达能力；4、因公司临时需要，熟悉新办公室的租赁、装修对接、搬家相关事宜者优先考虑。')
('出纳员', '北京益世广告传媒有限公司', '北京-大兴区', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责1、按规定每日登记现金日记账和银行存款日记账；2、根据记账凭证报销内容收付现金；3、每日负责盘清库存现金，核对现金日记账，按规定程序保管现金，保证库存现金及有价证券安全；4、保管好各种空白支票、票据、印鉴；5、负责接收各项银行到款进账凭证，并传递到有关的制单人员；6、负责代理记账单位出纳工作；7、完成部门领导交办的其他任务。任职资格1、财务类专科以上学历；2、会计资格从业证优先；3、工作经验2年以上相关工作经验；4、有安全意识，掌握基本的法律法规等知识，了解相关业务领域专业知识，能够使用计算机和办公软件。五险一金，入职当月上五险，早九晚五，双休，年底13薪')
('海外房产顾问', '深圳市海那边科技有限公司', '北京', '0.8-1万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、负责美国、东南亚房产等各国房产销售，为高净值客户提供专业海外房产咨询2、独立完成海外房产客户签约、后续服务3、学习、定期分享各国房产市场信息，专业知识4、完成公司销售业绩岗位要求：1、1年以上海外房产销售经验，并有实际签约案例2、熟悉美国、东南亚房产市场3、思维敏捷，能够独立为客户提供海外房产咨询服务，并完成签约4、勤奋努力、具有较强的沟通能力，项目培训能力5、热爱销售工作')
('客服管家', '珠海贝康泽恩健康管理有限公司', '异地招聘', '3-5千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、负责接听各类咨询电话、接待贵宾咨询及参观2、掌握各类客房预订，入住状况，确保能随时向客人提供准确的可预订客房信息3、引领客人签约并支付订金4、建立客人电子档案，准确掌握所属客人的资料，有关信息及入住情况，如：信息来源、生产医院、看诊专家、接待情况、服务需求等，特别是有需求的客人，应明确要求内容做好协调和安排5、定期对签约未入住的客户进行电话回访关心孕期状况、告知孕期的注意事项，了解客人需求，提供相应的保健咨询和指导，并通知听课和参加活动，将通话内容作详细记录6、负责离所客人的定期电话回访及保健咨询岗位要求：1、年龄18-35，大专及以上学历，五官端正，形象气质佳2、一年以上星级酒店前台接待工作经验，有月子会所、医疗机构及母婴护理行业经验者优先考虑3、能接受轮休4、有积极的主动服务意识5、有良好的精神面貌，爱笑')
('金融资管', '北京盛业恒泰投资有限公司', '北京-朝阳区', '1-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：合资公司规模：500-1000人', '声明：我们只培养与招收专业的人士，因为只有专业的技术才能在这个市场上生存，我公司以专业的的技术立足于这个市场。一职位要求：1.人品端正，有责任心，愿与公司一同成长进步；2.以金融行业为最后的事业并为之奋斗一生；3.并认同公司的经营与管理模式；4.有较好的学习与接收新事物的能力；5.执行力，自制力强，纪律性强;6.金融专业毕业优先，有过相关金融工作经验优先；二薪资待遇：公司提供金融管家：8000底薪，35%盈利提成(公司提供30~100万资金);月均30000以上公司所有员工:季度与年终公司盈利分红,五险一金,每年三次国内外公费旅游;三岗位职责：金融管家负责管理公司资金,通过公司的方式投资实现资金合理的稳定增值;熟悉金融市场各交易品种(最好精通)协助公司团队完成交易市场操作,帮助公析师做出正确的交易策略;协助分析师分析金融市场行情.以实现公司利益最大化为目标,做的好的可以提升为分析师或交易员;做为公司团队经理的储备；注:公司致力于培养自己内部人员,公司免费提供专业的技术培训;(此技术只限公司内部使用,严禁外泄,入司需签保密协议)联系人：王经理15811248608公司地址：北京市朝阳区东大桥-朝外SOHO-D座8层0827乘车路线：朝阳区地铁6号线东大桥站D2口出向右直行100米.')
('产品经理', '腾讯家居', '北京-丰台区', '1.2-1.8万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、负责产品(包括APP、PC、H5)的规划设计和开发管理，包括：搜集和提出产品需求，对产品进行全面设计，如功能，特性，使用流程，UI/UE，性能要求等；2、负责产品开发项目周期和进度把控，对产品开发、上线运营和市场推广负责，对产品质量、用户数、用户活跃度负责；3、负责配合开发人员进行开发工作，推动及协调产品的开发进度，完成产品研发、测试、改进、直到上线；4、提供产品原型设计文档和商用文档，包括MRD、PRD流程图等；5、通过市场调查和运营数据分析，对产品发展情况给予评估，优化流程，对各阶段的产品功能和特性进行取舍；熟悉了解iPhone、Android等手机平台；6、了解互联网及移动互联网领域的相关和类似产品，分析行业发展热点，并提出创新或改进需求。\xa0任职资格：1、本科以上学历，3年以上相关工作经验，至少1年以上独立完成网站、网页产品设计经验，有研发背景更佳；2、对于互联网和移动互联网主流商务模式、应用发展趋势、用户心理等有着一定的理解，家居媒体行业产品经理经验优先；3、熟练掌握产品需求分析、设计技巧，对交互设计过程有深入了解，能独立撰写产品文档，并有一定的UI审美能力，有成功的产品策划经验；4、拥有计划、统筹、综合、归纳、分析能力，有卓越的学习能力、创新能力和执行力，具备基本项目管理和协调、沟通能力；5、具备良好的团队精神和沟通意识，责任心强，良好的抗压能力，能在错综复杂的环境中挖掘需求的本质，辨别真伪，分清主次，寻找最优解决路径。')
('销售助理', '北京宏瑞康宁科贸有限公司', '北京-朝阳区', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '工作职责：1、负责公司销售产品及其他营销文件资料的管理、归类、整理、建档和保管工作。2、负责各类销售指标的月度、季度、年度统计报表和报告的制作、编写，并随时答复领导对销售动态情况的质询。3、负责部门日常行政管理及部门工作计划、目标的制定、检查、以及部门员工的考评考绩工作。4、负责标书制作。5、完成公司临时交办的其他工作。工作要求：1、具备较强的工作积极性和主动服务的意识，有强烈的责任心。2、熟悉电脑操作，熟练使用office、excelpowerpoint等办公软件，有一定的文字功底。3、良好的语言表达能力与沟通协调能力。')
('人力资源管理', '中电科电子装备集团有限公司', '北京-丰台区', '15-20万/年', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：国企公司规模：5000-10000人', '1.负责招聘及建立和完善招聘流程和招聘体系；2.负责培训体系建设、培训计划及实施工作；3.负责人事档案管理工作；4.负责员工入、转、调、离劳动关系手续办理工作；5.负责人员信息管理工作；任职资格：1.211、985院校毕业优先；2.人力资源、劳动与社会保障、劳动关系等相关专业毕业；3.具有招聘、培训、人力资源管理相关工作经验；4.精通具备招聘、培训、档案管理方面的专业知识，熟悉国家关于劳动合同、人力资源管理方面的法律法规;5.熟悉计算机操作办公软件及相关的人事管理软件，具有较好的英文能力。')
('商务助理', '零售世界杂志', '北京-石景山区', '5-8千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '商务专员作为公司对外合作的对接人，其职能主要是了解客户需求，提供商务服务，通过参与客户合作谈判、制定协议、制定商务解决方案，来促进商务运作标准的优化，并进行日常客户沟通与维护，以及市场资讯的收集整理。岗位职责：1、与客户进行日常沟通，挖掘客户的合作需求并进行记录和整理；2、处理客户的一般商务事件请求，并及时反馈给相关部门；3、处理客户跟踪、客户信用管理等相关事务；3、参与和协助与合作方的商务谈判、合作方案、合同或协议的起草；4、搜集零售行业的市场信息并进行整理和分析，发布和维护公司网站、微信、微博等新媒体；5、策划执行商务活动；6、市场部日常工作的执行。招聘要求：1、市场营销类、新闻传播类相关专业本科（及以上学历）毕业；2、受过商务谈判、经济法、商务合同起草等方面培训，或有相关从业经验者优先；3、具备较强的理解能力、谈判能力，以及合作执行落地的能力；4、拥有良好的亲和力及沟通协调能力；5、具有优秀的综合分析能力及观察发现意识，以及良好的文字编辑能力；6、具备认真负责的态度和踏实勤奋的作风；7、熟练掌握office等常用办公软件的操作，以及文件资料的有序保存；8、初步了解《经济法》、《合同法》等相关法律法规。')
('市区商场门店员工（可无经验）包住', '珠海市丝域连锁企业管理有限公司', '北京', '0.3-1万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '一、工作职责：1）负责客户的接待、服务以及客情维护；要求：1）男女不限、五官端正、手指无残疾、无传染病、心态阳光积极、无社会不良记录；2）具有团队精神、较强的学习意识、能力；3）具有良好的沟通表达能力、身体无异味；4）年满18周岁，中专以上学历，综合素质优秀者，可适当放宽条件；5）上班环境高大上，想学技术者优先录用；二、优渥薪资1）基本底薪+提成＋等等等等你想不到的各种奖励2）综合收入：3200-10000元/月三、福利满满1）商业保险/社保2）提供员工宿舍3）提升自己的法宝：全方位的带薪入职培训、操作技能培训、销售技巧培训、服务礼仪培训、社交礼仪培训4）员工生日会、国内外旅游福利、各类传统节假日等福利5）其他福利：孝道礼金+风雨同舟奖+月度/年度PK奖+新人推荐奖+新人帮扶奖+福利产品+旅游+各类提升培训+五险+商业保险；四、工作时间1）工作时间：早班10:00-20:00晚班12:00-22:00（含吃饭休息时间）2）月休息四天+国家法定年假')
('文案策划', '二哥网', '北京', '1-2万/月', '学历要求：本科工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：公司对外宣传册的文字创意、设计、制作、验收、分发、保管专业文案支持：含日常发布稿件、微信公众号、头条号文章、领导人演讲稿件、ppt、外部渠道的文字（搜索引擎及其他渠道）等一切外部曝光渠道的文字撰写任职要求：市场营销、公共关系、汉语语言或文科类教育背景、专科及以上学历公共关系、记者或专业文案类工作从业3年以上；不含其它专业从业经历写作能力强、精通日常媒体稿件、领导人发言稿件、日常微信文章撰写、图文帖的文字策划、sns的文字策划与撰写对媒体渠道熟悉且了解有互联网公司2年以上从业经历为人正直、尽责能够承受高强度的工作压力')
('会计', '新宇联安信息科技（北京）有限公司', '北京-海淀区', '0.6-1.2万/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位描述：1、能够全盘、独立处理账务。做到凭证合法、手续完备、账目健全、数字准确；2、按时结账，定期出具财务报表；3、负责纳税申报、统计申报、残保金申报、公司年检数据填制等工作；4、负责日常报销单据的复核，正确地计算收入、成本及费用数据；5、增值税发票的申购、开具与管理；6、妥善保管会计凭证、账簿、报表和其他会计资料，按时归纳、整理、装订；7、公司领导交办的其他事项。经验及技能要求：1、财务、会计类专业，正规院校专科及以上学历，初级以上职称；2、3年以上财务工作经验，具备较为全面的财务专业知识、账务处理能力及财务分析能力；3、熟悉国内财务、税务、审计相关法规，并能够熟练运用相关优惠政策；4、精通用友财务软件、office办公软件，尤EXCEL等；掌握PPT操作；5、工作积极主动，责任心强，有团队意识；良好的学习能力及沟通能力；6、中级会计师优先，有双软企业、高新企业及互联网工作经验优先。')
('测试工程师', '上海浩方信息技术有限公司', '北京-西城区', '6-7千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '1.负责中国电信集团项目的新增和优化功能的测试；2.负责项目bug的跟踪定位及测试验证；3.根据软件需求制定测试计划、设计测试用例、执行测试、出具相应测试报告；4.完成对产品的集成测试与系统测试，对产品，流程提出持续性改进意见；5.完成领导安排的其他工作。6.理论知识基础牢固，熟悉软件工程、测试流程、测试文档标准，精通测试用例设计方法。7具有web产品、移动端测试工作经验。8.熟练编写SQL语句和操作MySQL数据库。9.熟悉相关的缺陷管理工具和流程。10.熟悉主流的功能测试工具和性能及自动化测试工具。11.有良好的沟通协调能力，和扎实的文档撰写能力。12.有良好的抗压能力，接受新事物能力强，工作积极主动，责任心强，有团队意识。')
('SEO主管', '恋比特国际科技发展（北京）有限责任公司', '北京-朝阳区', '0.8-1万/月', '学历要求：工作经验：2年公司性质：合资公司规模：150-500人', '岗位职责1、监控、分析、评估网站的关键词，设定关键字策略，提升关键词的搜索排名；2、跟踪、分析引入的SEO流量，提升网站在各大搜索引擎的排名，并形成阶段性数据报告；3、通过多种网络方式和渠道宣传推广网站，增加网站的流量，提升公司网站知名度；4、负责站内、站外的链接创建和维护，快速获得优质资源，有效支持网站运营；5、撰写SEO操作文档，有效推动与协同部门的配合；6、对公司网站以及竞争对手网站进行监控流量和数据分析，并根据分析结果及时出处理方案和应对措施。任职资格1、大专及以上学历，电子商务、市场营销或计算机类等相关专业；2、3年以上专业从事SEO工作经验，并有相关成功案例；3、精通各大搜索引擎的搜索排名技术，熟悉SEO的原理和策略，并有丰富实战经验；4、了解各类搜索引擎如何抓取互联网页面、如何进行索引以及如何确定其对某一特定关键词的搜索结果排名等技术；5、能撰写SEO方案并实施，对优化效果进行跟踪评估；6、具有较强的数据分析综合能力，熟悉网站推广排名，熟悉游戏类产品推广；7、热爱seo事业，擅长探索研究seo新动态，具有良好的敏感和认知度，关注及分析竞争对手优化策略。')
('总裁助理', '中酒网', '北京-朝阳区', '0.6-1.2万/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：上市公司公司规模：150-500人', '职位描述：1.负责CEO日程安排，为CEO接见人员做好预约及接待工作；2.负责CEO日常文件的整理与归档工作；3.负责总裁日常工作中相关文稿的撰写、归档工作；4.负责高管会议的筹备及通知，会议纪要的整理，会议中所有的决议事项及工作的落实与跟进5.负责高管资料的收集、整理、报审等相关工作；6.负责高管工作计划、总结的收集和整理工作，督促并协调其工作进度;7.完成上级领导临时交办的工作。任职资格：1.本科以上学历，两年以上的工作经验；2.有一定写作基础，文笔好；3.沟通及协调能力强；4.有强烈的责任感及敬业精神5.熟练使用各种办公软件。')
('总账会计', '北京映急物流有限公司', '北京-顺义区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '岗位职责：1.审核记账凭证，据实登记各类明细账，并根据审核无误的记账凭证汇总、登记总账；2.负责设置本企业会计科目、会计凭证和会计账簿，并指导会计人员做好记账、结账和对账工作；3.定期对总账与各类明细账进行结账，并进行总账与明细账的对账，保证账账相符；4.月底负责结转各项期间费用及损益类凭证，并据以登账；5.编制各种会计报表，编写会计报表附注，进行财务报表分析并上报高层管理人员；6.为企业贷款及企业基础资料汇编工作提供财务数据、合并会计报表；7.为企业预算编制及管理提供财务数据，为统计人员提供相关财务数据；8.为会计事务所审计工作提供各明细账情况表及相关审计资料；9.完成上级交付的临时工作及其他任务。岗位要求：1.大专以上学历，财务专业；2.全面掌握财务管理知识；熟悉财务与税务方面的法律法规；熟悉银行、税务的供物流程；3.具有3年以上会计工作经验；4.具有较强的财务分析能力，电脑操作熟练，会使用各种财务软件，能承受一定的工作压力；5.具有严谨、敏锐的性格。')
('财务经理', '北京七星文旅生态科技有限责任公司', '北京-海淀区', '1-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1.及时制定公司的预算，并有效执行；2、负责公司的成本、费用管理工作，规范成本核算、费用报销，细化相关管理；3、负责公司的资金管理工作，保证公司资金安全，提高资金利用效率；4、定期编制资产负债表、损益表，做到内容完整、报送及时；5、及时对公司的财务会计凭证、账簿、报表等财务档案资料进行分类、整理和归档任职要求：1.具有中级会计职称或注册会计师；2.熟练使用用友等财务软件、office等办公软件；3.财会专业，本科及以上学历，三年以上工作经验。4.做事细心，责任心强；5.熟悉税务办税流程；6.良好的沟通协调能力、团队合作能力。')
('医美产品讲师', '天睿明达国际科贸（北京）有限公司', '北京-朝阳区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1.协助产品经理的工作，完成产品经理分派的工作。2.所负责产品的市场调查，市场信息的搜集、整理、初步分析。3.所负责产品市场信息数据库建立及管理。4.广告文案写作及创意，选择市场宣传方案的建议。5.负责宣传推广材料的策划和文案。6.负责与政府、专业学会和相关机构联系及关系维护工作，收集政府的相关政策、医药及医疗器械行业信息，及时给予应对措施。7.提出产品包装改进的可行性建议。8.定期向直接上级述职。9.完成上级领导交办的其他临时事项。任职要求：1、大专及以上学历；2、有医疗、医美行业市场经验者优先。')
('招聘电话销售，年收入20-50万元+福利全', '北京易考通达教育科技有限责任公司', '北京-海淀区', '1.5-2万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '我们学校的主要业务是：专业从事高中课程培训和辅导，全部是针对高端客户群体定制VIP教学服务。我们招聘的是：喜欢电话销售工作的、喜欢招生工作的，能把全身心都放在电话销售工作上的人，需要您全身心的投入电话销售工作，认可我们学校的产品和我们学校的培训项目，您需要有强烈的成功欲望，您需要有良好的个性和吸引力。您在这里的年收入肯定达到10万~50万元。岗位名称：教务老师（课程顾问、招生老师、电话销售）岗位职责：用热情的声音、热情的语调和家长电话交流，使得家长愿意买我们的试卷、报名参加高端培训课程。1、您必须是喜欢电话销售工作的、喜欢招生工作、具有良好的销售能力、喜欢拿高提成。2、需要您全身心的投入电话销售工作，您必须具有较好的学习能力、团队合作精神、沟通表达能力、创新意识和责任感；3、您必须认可我们学校的产品和我们学校的培训项目，您需要有强烈的成功欲望，您需要有良好的个性和吸引力。能够做出业绩、赚到高收入。任职要求：1、年龄：20~30周岁；2、学历：大专或以上学历，专业不限，1年以上工作经验；3、有较强的语言表达和沟通能力；4、我们需要的是：有强烈的成功欲望的人；5、我们需要的是：销售能力强、销售业绩好的员工；6、以出销售业绩为导向，抗压能力强，有意愿挑战高薪。我们的工作环境是一流的、我们的团队是一流的，如果您是一流的人才，这里特别适合您。薪资待遇：（1）享有基本五险，国家法定节假日正常休息；（2）加班有加班的工资，工作满一年以上有5—15天不等带薪年假；（3）首月带薪培训4050基本工资，转正考核期为1个月，转正考核通过底薪6000元+提成8~10%；（4）各传统假期有节日礼物及户外活动（如国内旅游）；（5）工作满一年后有年终奖（双薪以上）予以奖励；工作时间：周一至周五9:00—12:00，13:30—18:00。联系电话：刘老师010-82612582面试地点：中关村图书大厦11层（北京大学西门附近）地铁：4号线中关村，10号苏州街，16号万泉河桥，公交：海淀桥西等我们的同事，年收入都在10万元、20万元以上、30万元以上、50万元以上。您如果想年收入10万~50万元以上，同时，您愿意付出您的热情、愿望、和行动，这个工作，真的是一个特别好的工作。您只要付出努力，我们就能帮您实现梦想！我们是一个成熟的、有智慧、有激情的团队，专注做高端教育培训工作！您的收入将有无限的上升空间，我们期待您的加入！')
('奔驰汽车投诉专员（五险一金，提供住宿，正常班）', '上海贝塔斯曼商业服务有限公司北京分公司', '北京-朝阳区', '4-6千/月', '学历要求：高中工作经验：公司性质：外资（欧美）公司规模：1000-5000人', '岗位职责：1、接听奔驰汽车投诉专线，处理奔驰汽车售后用户投诉问题；2、协助做好投诉及危机事件预防工作；3、向客户关系平台提供售后服务技术支持；4、收集、记录客户投诉信息，将信息录入到数据管理系统；5、收集大客户使用信息，做好群体性用户投诉风险的预控；6、参与处理危机事件。任职要求：1、大专及以上学历；2、了解汽车、机械、或售后服务、客户服务理论知识；3、能够熟练使用计算机办公；4、具有较强的沟通、协调能力，善于倾听，具备一定的抗压能力；福利待遇：底薪加绩效，五险一金，提供宿舍，德资外企，晋升体制健全。')
('资深web前端工程师', '北京智慧星光信息技术有限公司', '北京-海淀区', '2-2.5万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '1.负责数据平台前端架构和开发；2.对前端页面进行优化，增加交互动态功能；3.设计应用前端框架。任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，4年以上Web开发经验；2.精通JS,熟练掌握React、Angular、Vue及相关框架和技术；3.熟练使用Canvas、SVG、D3.js等可视化技术者优先；4.了解后台开发，对Web开发有整体认识，精通各种Web前端技术，对符合web标准的网站重构有丰富经验。')
('测试实习生（可培养）', '山东文辉软件服务外包有限公司', '北京', '4.5-6千/月', '学历要求：中专工作经验：无工作公司性质：合资公司规模：500-1000人', '岗位描述：1、协助技术人员完成计算机软硬件测试辅助工作；2、协助主管处理和解决所负责内容内的测试任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的测试任务；二、招聘要求：1、应届毕业生，中专及以上学历，计算机、数学、财务类、机电类、电子类、网络类及相关理工科专业毕业；2、热爱计算机测试行业，善于学习和总结分析；3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；4、有良好的工作态度和团队合作精神；5、年龄18~25岁，男女不限，优秀的应往届毕业生可适当放宽要求。')
('高级UE交互设计师', '北京科蓝软件系统股份有限公司', '北京', '1-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：上市公司公司规模：1000-5000人', '职位描述：1.负责产品的交互设计工作；2.参与到产品的规划和创意过程中，分析业务需求，并加以归纳、分解出交互需求；3.设计产品的人机交互界面结构、用户操作流程等，完成界面的信息架构、流程设计和原型设计，提高产品的易用性；4.编写界面交互设计说明书及交互设计标准规范和交互元件库，并对标准规范及元件库进行维护；5.配合视觉设计师完成产品视觉设计，并协同前端及开发团队实现交互效果；6.\xa0研究用户行为和使用场景，优化现有产品的设计缺陷并提出优化解决方案；7.\xa0参与竞品研究，用户反馈和数据分析，进行产品可用性和易用性测试和评估；8.\xa0分享设计经验，沉淀设计方法，总结设计思想，与团队共成长；职位要求：1.\xa0对互联网金融产品有深入体验经验和理解、见解的优先考虑；2.\xa0熟悉UED方法和工作流程；对交互设计有较深的理解和实践，可以独立完成整个设计过程（对流程图、线框图等到交互设计方法能熟练应用）；3.\xa0能够积极参与研究过程，能够将调研结论有效转化为交互设计方案，发现并提出交互设计中的调研需求；4.\xa0对产品有整体规划和梳理产品信息架构的能力，善于梳理各种因素之间的关系；5.\xa0了解PC、手机、ipad等终端的交互设计和表现方法\xa0；6.\xa0熟悉研究方法论，熟悉一般研究步骤，了解各种研究方法，有一定的统计和数据分析基础；7.\xa0有5年以上交互设计经验，工业设计、计算机、心理学、平面设计、广告设计等相关专业，本科以上学历；8.\xa0熟练掌握专业的设计和原型开发工具，如Photoshop，Axure，Visio，墨刀等。')
('商务销售专员', '北京宏安天润科技有限公司', '北京-海淀区', '4.5-6千/月', '学历要求：中专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、负责销售合同管理：作合同管理记录，对合同号进行登记和记录；2、检查核对支付合同金额，协调其他部门付款；对已开销售发票进行记录备案。3、协助物流中心做好发货前的货品登记工作；4、良好的语言表达及较强的沟通能力，工作认真细致，积极进取，善于学习与创新。任职资格：1、熟练操作计算机，能熟练使用officeword、excle；2、对数字较敏感，有良好的服务态度，工作认真负责。')
('React Native软件开发工程师', '天津狮桥国际物流有限公司', '北京-顺义区', '1.5-3万/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：外资（欧美）公司规模：500-1000人', '一、岗位职责：1.负责系统核心组件编码实现2.参与产品关键功能模块的设计工作3.完成上级交办的其他工作二、任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业2、2年以上软件开发经验。能力优秀者可适当放宽年限要求3、.net基本功扎实，熟悉开发语言。4、熟练掌握数据库技术，熟悉常用的oracle、sqlserver中的一种，可以进行数据库设计和sql调优5、有过APP，reactnative，h5经验者优先6、良好的计划、沟通、组织协调能力，有很强的团队合作精神；7、有物流行业软件开发工作经验者优先，承担过大型项目的设计开发或参与过产品需求分析、系统部署者优先三、福利待遇：1.工资：15k-30K，月休4-6天；2.社保、公积金，带薪休假（法定假日、年假、婚假、产假、陪产假等），免费住宿；3.在职提升：公司为员工提供各种培训机会，狮桥学院根据员工的岗位类别，组织各种业务、工作、能力提升等相关内部培训与户外拓展，助力员工晋升发展；4.公司在不同季度将举办各类文娱活动，增进部门间沟通，愉悦身心；【备注】此招聘为公司直招，狮桥物流及其下属分公司在招聘过程中不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓，以免受骗损失财物。狮桥物流期待您的加入！若有意向请直接投递简历，若通过筛选，我司将在5个工作日内安排您进行相关面试！工作地点：北京顺义区后沙峪安庆大街巨鸿大厦A座5层')
('市场专员', '北京长和系国际医疗投资管理有限公司', '北京-海淀区', '4.5-6千/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：市场调研分析，研究同行、业界发展状况，定期进行市场预测及情报分析，为公司决策提供依据和具体实施；定期拜访目标客户，建立及维护，培育发展重点客户，推广产品市场份额。任职要求：大专以上学历；3-5年相关岗位工作经验，有全面的市场规划策划能力；有医疗行业市场工作经验，具备公共关系和社交技巧；较强的沟通、组织、协调及人际关系能力，具备一定的抗压能力，对工作有激情；要求较强的文字功底，能够独立撰写方案及相关文案，PPT操作熟练。')
('销售代表', '北京东大金智科技有限公司', '北京-海淀区', '0.5-1万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位描述：1、诚实守信、责任感强；具有吃苦耐劳、顽强不屈的品质和独立思考、分析解决问题的能力；2、具有良好的团队意识及敬业精神，善于开拓市场，能够适应各种环境，面对困难能灵活冷静的解决，独立工作能力强；3、热爱销售工作，有良好的人际沟通能力、语言表达能力和服务意识；4、需要有迎接挑战的信心和对工作的激情以及很强大的工作执行力；5、有一定的客户基础，要求在服务器、网络安全、工控领域或者有网卡销售经验。6、熟知产品知识，向客户介绍产品和解决方案；7、配合技术人员为客户提供优质的服务。员工发展1、公司坚定地实施以人为本，人才强企战略。将公司的发展和员工的发展统一起来。为员工提供良好的学习条件和持续发展机会。2、做自己最擅长的工作，做自己最爱做的工作。公司会考虑员工的个人发展要求，依据公司的相关管理制度对员工进行合理的晋升路径，以保证人尽其才。工作时间：9:00-12:0014:00-18:00周末双休福利待遇1、免费培训：公司会为员工提供一系列的旨在提升销售技能和管理技能的培训课程。2、薪资：底薪+业务提成+奖金+全险+双休3、福利：上全险+依法享受所有法定节假日的正常带薪休假+每年一次免费体检+带薪年假。4、职位晋升：路径清晰，无限制门槛。')
('工控销售工程师', '北京北元电器有限公司', '北京', '5-8千/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '岗位职责：1、定期汇报目标执行情况；2、收集、整理工控市场及行业信息并及时上报；3、执行回款政策，实施货款回收，跟进回款进度，遇到异常及时上报解决；4、收集、整理客户信息，实施客户拜访与洽谈；5、跟进订单及成品发货进度，协调解决订单及成品发货异常，受理客户投诉及退换货信息，及时反馈商务部并协调解决；6、及时掌握招投标信息并反馈商务部，配合商务部完成投标的准备工作，参与招投标过程并跟进结果；7、完成上级安排的其他工作。任职要求：1.大专及以上学历，最好是工科背景，如电气自动化、机电一体化、机械设计与制造专业；2、3年以上成套行业销售工作经验，了解电气行业及高中低压成套产品基础知识；3、熟练使用计算机及办公软件；4、具有较强计划与执行能力、商务谈判能力和攻关能力、抗压能力；')
('企划专员 Marcomm Specialist', '欧蒙医学诊断（中国）有限公司', '北京-朝阳区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：外资（欧美）公司规模：500-1000人', '工作职责：1.展览、会议、论坛、商务庆典等品牌公关活动等的策划、执行，项目统筹管理、总结、报告撰写；2.对接集团相关部门及外部资源，组建项目团队，协调项目执行工作并严格按照时间和质量要求予以管理，对项目执行效果和推进进度负责；3.负责活动的现场执行；4.负责活动宣传资料的收集和管理，对活动对外形象、宣传报道，推广效果负责；5.制定集团品牌公关活动执行流程与规范，并按照规范执行6.制定、执行集团品牌公关活动的项目预算，并严格按照预算执行；7.收集、管理集团品牌公关活动的相关文件、数据、影音资料等；8.文案佳，具有一定的策划能力，可撰写活动的相关稿件。职位要求：1.大学本科毕业，良好的语言和文字组织能力；2.3年以上会展、公关领域活动策划、执行工作经验；3.熟练运用ppt、exel，能够进行一定程度的数据分析与统计；4.文笔良好，能够撰写活动策划书、并根据要求提出有创意、可执行的方案构想；5.具有良好的市场敏感度和客户导向，注重细节；6.、性格开朗、沟通表达良好，思维活跃，团队合作佳；7.具有一定程度的英文基础，有国内外会展活动策划、执行经验为佳。')
('产品研发工程师', '莱恩斯建材（北京）有限公司', '北京-通州区', '0.8-1万/月', '学历要求：硕士工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1.负责现有产品配方的调整。2.负责新产品的研发。3.负责原材料的替换实验。4.参与部门各项检验规程、作业指导书及各项检验制度的制定，坚决贯彻执行公司的各项检验规程、检验标准。5.配合部门做好质量改进工作及其他工作。任职要求：1.统招本科及以上学历，无机非金属材料、高分子材料、化工或相关专业毕业；年龄：22岁-35岁；2.具有3年以上无机非金属材料或化工类产品检验经验的优先考虑；3.了解质量控制工具，有一定的统计、分析能力；4.熟悉相关检验仪器的操作；5.工作认真负责，严谨细致，良好的团队协作精神；')
('法律部助理', '北京市捷诚信通知识产权代理有限公司', '北京-西城区', '3-6千/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：外资（欧美）公司规模：50-150人', '北京市捷诚信通知识产权代理有限公司，因公司发展需要，急需1名法律部助理，要求：一、具备1年以上法律专业或知识产权代理专业工作经验。二、具备大学本科以上法律专业学历。三、具备团队精神，能克服困难经受工作压力。四、团结同事，遵守公司各项规章制度。')
('市场部设计', '北京恒洁销售连锁有限公司', '北京', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、协助公司各类宣传策划方案的设计和撰写、物料的文字以及平面广告硬广文案创意撰写；2、对公司微信微博等网络公众帐号的维护运营以及案编辑工作内容；3、协助销售人员制作平面图、3D效果图及一些平面设计的工作；4、负责协助销售订单到现场的测量，协助销售在客户现场销售沟通、演示与修改图纸；5、负责促销活动所需各类物料的设计，与供应商洽谈及物料分发的落实，指导终端各类物料的使用及安装；任职要求：1、教育经历：大专及以上学历，25-30岁，设计相关专业；2、经验要求：1年以上平面设计、展示设计经验，有零售业、家居建材业平面及终端展示设计经历优先；3、专业要求：熟悉物料印刷相关知识，对物料设计印刷流程悉知，熟悉现场摆放、有敏感的行业潮流观念；4、技能要求：熟练使用word、Excel、PPT、CDR、AI、PS等设计相关软件；5、素质要求：具备良好的工作态度和敬业精神，吃苦耐劳、责任心强、有耐心，较强的沟通协调能力；')
('高底薪商务专员', '北京东洲致胜建筑装饰工程有限公司', '北京-朝阳区', '0.8-1万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、负责通过电话开发企业用户，对公司产品进行推广，维护客户关系；2、通过电话与客户进行有效沟通，了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。职位要求：1、至少有半年销售/客服经验，沟通能力强，良好的语言表达能力；2、强烈的团队意识、客户服务意识，较强的承压能力；3、有工装经验的优先；福利待遇：1、高底薪+提成；2、五险一金；3、双休，节假日与法定假日一致；联系人：李经理联系方式：010-57389807/13911103325工作地址：朝阳区望京合生麒麟社10号楼406室（望京SOHO对面）')
('品牌文案策划', '北京智城联合科技发展有限公司', '北京-朝阳区', '0.8-1.2万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、负责天猫、京东等电商店铺产品页面与活动的文案策划与撰写；2、负责产品信息的广告文案策划，广告创意、图片构想及活动主题策划；3、参与电商平台促销活动等策划文案工作,协同平面设计师完成广告海报的主题与软文制作；4、对店铺的社交媒体账号（如微信公众号、官方微博、官网）进行维护，定期发文章及进行粉丝维护。5、负责公司品牌战略及品牌传播的执行，独立撰写各类稿件（新闻稿、专访稿等）6、研究竞品的推广方案，分析数据，参与公司重要项目的创意构思、文案，给予方案撰写等；\u3000\u3000任职要求：1、本科以上学历，电商店铺文案/活动策划2年以上工作经验，电器类经验优先考虑；2、熟悉软文撰写及软文推广平台，擅长各类广告文案撰写，电商广告文案尤佳3、具有较强的品牌建设及宣传推广经验或策划活动能力；4、有良好的审美眼光和市场敏锐度，有分析品牌、产品卖点及新闻点的能力，能够快速并准确的捕捉产品亮点，良好的沟通及学习能力。薪资：底薪+绩效+年终奖')
('仓库管理员', '黑船科技（上海）有限公司', '北京-朝阳区', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、负责仓库物品的验收、入库、码放、保管、盘点等工作；2、根据订单打印快递单并对物品进行捡货、配货、验货、打包、邮寄；4、负责保持仓内货品和环境的清洁、整齐和卫生工作；5、每天对库房进行定期库存盘点，以及在库商品的保管与整理工作；6、做好仓库的日常卫生维护，库房货品及货架的整理；7、配合其他部门工作，以及领导交办的其他工作。任职资格:1、性格踏实、工作认真、仔细，2、做事麻利，工作效率高，准确率高3、善于沟通，团队协作能力强4、有淘宝库房工作经验者优先考虑')
('天津市场部实习生', '北京每日优鲜电子商务有限公司', '异地招聘', '100元/天', '学历要求：本科工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '工作内容：1、主要负责各项活动落地2、对接渠道和异业合作谈判3、带领管理***影院地推、商场地推、企业地推要求：1、大三、大四学生，坐标北京，prefer体力脑力俱佳的2、每周出勤5天（不包含双休日），三个月以上***3、做事认真靠谱是必须哒，沟通能力和执行力必不可少，还要有临场应对能力哦4、对线下活动运营感兴趣，最好有社团管理的经验（加分项）你将获得：1、独角兽企业实习经历，带你了解线上线下新户增长方方面面2、非常有竞争力的实习报酬')
('大客户渠道销售 急聘', '苏州雪松湾教育科技有限公司', '北京-东城区', '0.8-1万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、拓展和维护教育行业政府客户关系，及时反馈客户需求，定期与客户联系；2、实施销售计划，进行产品推广；3、获取、汇总、更新客户项目有关信息资料，第一时间掌握客户动态；4、定期访问客户，识别、捕捉、把握商业机会；5、获取有关竞争情况的信息，汇总有关资料；6、独立或配合实施本销售区域的公关、推广、策划工作；7、销售签单及收款，客户满意度调查。任职要求：1、两年以上教育行业，有政府项目销售经验优先；2、具备优秀的客户开拓、商务公关和客户谈判能力；3、统招本科及以上学历，市场营销、企业管理专业优先。')
('安全工程师', '北京市房山新城投资有限责任公司', '北京-房山区', '1-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：国企公司规模：150-500人', '岗位职责：1制定并落实公司安全生产责任制，定期组织召开安全专项会议；2组织安全生产演练，进行安全教育等活动；3定期或不定期组织安全生产大检查，并进行考核；4负责现场安全维稳工作，协助上级处理突发性事故，并启动预案。任职要求：1大学本科及以上学历，工民建、电气及其他相关专业毕业；2建筑行业三年以上相关工作经验；3精通北京地区安全及绿色文明施工相关规范；4熟练操作各类办公软件，高度的责任心，并有迎难而上的精神；5具有安全员及注册安全工程师等相关证件，房山项目经验者优先。')
('副总经理', '中投宝鼎（北京）基金管理有限公司', '北京-朝阳区', '0.8-1万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：协助总经理进行公司经营管理，负责公司相关工作方案的拟订、指挥、协调、实施；编制公司发展规划和投资计划；建立投研、项目投资决策及风险控制流程：进行市场、行业、企业研究，寻找投资机会；开拓和维护对外合作关系；实施项目尽职调查；拟定投资方案；？进行交易结构设计、投后管理。？任职条件：本科以上学历；3年以上相关工作经历，熟悉VC、PE领域运作模式，2个以上成功投资或投行案例（投资、并购、IPO等项目）；对教育行业有一定见解；经营管理、组织协调能力强；渠道和人脉资源广；具有良好的沟通谈判能力、客户关系维护能力；目标意识、执行力强，喜欢挑战性工作，能承受较大工作压力。')
('行政专员（城市）', '北京环春宇投资管理有限公司', '北京-东城区', '4-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、负责办理各类文件的收发、登记、归档、保密工作；2、负责上传下达，配合其他部门各类活动及工作；3、负责办公用品的申购、台账的建立与相关报表的制作工作；4、负责部门考勤管理工作；5、负责企业文化平台的信息管理；6、负责会议纪要和文字材料的管理；7、负责固定资产管理；8、负责办公室的日常管理工作。任职要求：1.专科及以上学历；2、1-3年行政工作经验，行政管理、法律专业优先考虑；3、熟悉日常行政工作，如会议、公文、建档、事务管理工作；4、良好沟通能力，能够独立处理、协调、开展工作；5、具有高度的责任感与保密意识；6、计算机操作水平良好。7、有驾驶经验者优先考虑。')
('移民顾问', '津桥国际教育集团', '北京', '1.5-2万/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '1、根据公司提供的客户资源，电话邀约客户来公司面谈，根据投资客户的移民需求，推荐并销售适合的移民项目；2、学习和研究最新美国、加拿大、澳洲英国、欧亚、等国家的移民政策法规，向移民客户推荐适合的移民项目，为客户提供良好的移民方案；3、较强的沟通销售能力，保持与投资高净值人群的沟通和移民意向跟进；4、完成部门对高级移民顾问规定的签约业绩，保证移民客户的签约数；5、与公司的其他部门协同工作，使移民客户顺利申请取得签证。任职条件：1、了解并熟悉美国、加拿大、澳洲、英国、欧亚等国家的移民政策申请流程者优先；2、能够独立完成高净值客户的投资移民咨询和签约；3、谈吐大方，举止得体，本科以上学历，英语佳优先考虑；4、对财务、移民法有一定了解；5、了解海外定居的基本条件，有国外工作、学习、生活经验者优先考虑；6、较强的团队意识，敏锐的咨询销售意识；7、较强的抗压能力，良好的沟通能力。工作地址北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学文化大厦9层')
('设计监理', '北京水淼服装有限公司', '北京-丰台区', '4.5-6千/月', '学历要求：中专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '1、根据开店计划制定工作计划，主要负责店面道具报价、制作跟进、验收；2、自营店铺日常维修维护管理，进场装修、撤场项目的安排协调监督；3、负责道具入库、出库管理，建立道具台帐；4、能协助空间设计画施工图（针对旺季时）优先。5、协助制订相关装修标准、流程、工作表单及手册资料收集整理。任职资格:1）中专以上学历,至少1年以上相关岗位工作经验；2）熟悉装饰材料及价格，了解设计图纸、工程管理知识；3）具备良好执行力及沟通协调能力；4）掌握施工工艺、验收标准，了解装修材料性能、价格和装修人工费；5）会开车，能电工作业、能吃苦耐劳，能适应出差')
('市场专员', '量子猫（北京）科技有限公司', '北京-海淀区', '4-6千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '底薪4000-6000+提成+绩效+五险一金+双休+节日福利\xa0\xa01、完成个人年、季、月度市场活动计划，批准后进行实施；\xa0\xa02、协助馆长做好各项业务工作，服从管理安排；\xa0\xa03、制定活动推广方案，执行地面推广宣传和促销活动，进行预算的控制和调整；\xa0\xa04、负责业务的开拓，洽谈合作方，建立稳定合作平台，寻找一切资源做整合营销工作；\xa0\xa05、出色的表达能力和说服能力，良好的客户意识，培养完善的独立工作能力；\xa0\xa06、完成维护工作，对各项业务、活动、广告的投入进行备案，并进行情报搜集整理、数据分析、协调跟进、活动效果评估等；\xa0\xa07、协助馆长进行数据的整理和分析，提出修改建议并实施；\xa0\xa08、认真做好同行业调查工作，方便公司运筹，知己知彼；\xa0\xa09、具有敏锐的思维和创新能力，较强的学习能力和业务拓展能力；\xa0\xa010、合理的进行广告、新闻媒体的挑选和管理，建立合作媒体，代表公司对外发布需发布的信息；\xa0\xa0\xa0\xa0')
('Java 高级工程师', '北京联创高科信息技术有限公司', '北京', '1.5-2.5万/月', '学历要求：本科工作经验：5-7年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '一、岗位职责：1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；\xa0\xa02、负责JAVA/J2EE技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；\xa0\xa03、负责研发产品在工程项目中的实施，带领团队完成分配的工作,\xa0对项目进度、质量负责；\xa0\xa04、参与软件工程文档、产品文档编写，满足质量要求；\xa0\xa05、负责项目团队建设与管理，包括人员培训等；\xa0\xa06、负责制定项目的质量控制和检验标准；7、负责项目记录并汇总团队各成员工作完成情况，并与预期目标比较，建立绩效考核依据。二、任职要求：1、计算机本科或以上学历；2、5年以上JAVA开发经验，精通eclipse等主流技术框架或工具；3、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；4、能独立解决技术问题，有较强的创新意识；5、熟练掌握Oracle或Mysql数据库T-sql；6、丰富的系统架构和面向对象设计经验；7、具备突出的沟通交流与文字能力；8、有高度的责任感和团队合作精神。三、招聘人数：3四、福利待遇：1、五险一金；2、公司内部技能培训、外部专业培训；3、每年公司组织拓展活动或旅游；4、定期体检及医保补充；5、绩效奖金；')
('高级审计员', '北京奔驰汽车有限公司', '北京-大兴区', '1.5-2万/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：合资公司规模：5000-10000人', "岗位职责:1、\t作为项目现场负责人，开展专项审计项目、咨询项目、离任审计项目等，工作内容包括：编制审计项目计划或审计方案、协调组织现场审计工作、编制或复核审计工作底稿、撰写审计报告、征求被审计部门意见及整改事项的后续跟踪、审计文档整理及归档；Carryoutspecialauditprojects,consultingprojects,leavingauditprojectsasleadfiledauditor.Theresponsibilitiesincludesprepareauditplanorauditproject,coordinateandorganizeon-siteauditwork,prepareorreviewauditworkpapersandwriteauditreports,seekfollow-upcommentsoftheauditeddepartment'sopinionsandrectificationmatters,arrangeandarchiveauditdocuments；2、\t完成科室日常文件翻译、校订及行政相关工作；DailyEnglish-Chinesetranslatingandproof-reading,andadministrativeworkoftheOffice;3、\t领导安排的其他工作。Othertasksassignedbythedepartmentleaders.任职资格:1、学士及以上学历，研究生学历优先；Bachelordegreeorabove;masterdegreeispreferred;2、审计、财务、金融、管理、工程等相关专业；具有CPA、ACCA、CIA优先考虑；Audit,accounting,finance,management,engineeringrelatedmajors;CPA,ACCA,CIApreferred;3、从事内审工作5年以上，有在四大会计师事务所工作5年以上的经验或在大型企业有相关经验者优先；Engageininternalauditmorethan5years,workinginfourmajoraccountingfirmsformorethan5years,ormanagementandinternalauditsinlargeenterprisesispreferred;4、具备企业管理、审计、统计、金融、工程、税务、内部控制、风险管理等经验；具有IT审计经验者优先考虑；Masterknowledgeofenterprisemanagement,audit,statistical,finance,engineering,internalcontrol,riskmanagementexperience;ITauditexperienceispreferred;5、熟练使用计算机常用办公软件，具有较强的英文读写能力；ProficientinMicrosoftOffice(Word,Excel,PowerPoint);withgoodcommandofEnglishinreadingandwriting;6、具有很强的沟通协调能力；良好的敬业精神和职业道德操守，责任心、事业心强；适应多元文化。Withstrongcommandofcommunicationandcoordinationskills;goodprofessionaldedicationandmoralcharacter,goodsenseofresponsibilityanddedication;Abletoworkinacross-culturalenvironment.")
('柜员 Sales Consultant-北京', '通济隆外币兑换（中国）有限公司', '北京-顺义区', '4.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：外资（欧美）公司规模：150-500人', '岗位职责:JobDescription:-为客户提供专业的外币兑换交易Handleforeignexchangetransactionsforcustomersatthestore;-以积极进取的销售态度来尽量提高店铺盈利Maximizestorerevenuebyaggressiveup-sellingandcross-selling;-达到预定的销售目标及提供优质客户服务Meetsalestargetsanddeliverexcellentcustomerservice;-准确高效的处理现金业务Achievehighlevelofaccuracyofcashhandling;-轮班、倒班制工作时间Shiftworkisrequired.岗位要求:Requirements:-大专以上学历，专业不限Collegedegreeorabove,nolimitoneducationbackground.-基本的英语沟通能力BasicEnglishcommunicationskills-以销售为先并能达到团队的目标Sales-driventoachieveresultswiththeteam-性格外向、积极主动及细心Self-motivated,attentiontodetail,outgoingpersonality-具备零售、客户服务及银行实习工作经验者优先Excellentfreshgraduatearewelcomed.-欢迎优秀应届毕业生应聘Relatedexperienceinretail/customerservice/bankingbusiness我们为你提供:OurOffer:-有竞争力的薪酬及奖金制度CompetitivesalaryandBonusScheme-交通补助Travelallowances-完善的社会保险及住房公积金CompleteSocialInsuranceandhousingfund-补充医疗保险及带薪年假AdditionalMedicalInsuranceandAnnualLeave-完善的培训体系及国际化公司内部晋升机会Comprehensivetrainingandcareerdevelopmentwithinaglobalcompany如果你有兴趣在全球最大的外币兑换公司工作，请将附照片的个人简历发送电子邮件至apply@travelex.com.cn.Ifyouwanttoexperiencetheexcitementofworkingfortheworld’slargestforeignexchangebusiness,pleasesendyourfullresumewithphototousbyemailapply@travelex.com.cn.申请者提供的所有资料会绝对保密并仅用于招聘用途，关于公司的隐私声明请参照网站链接http://www.travelex.com.au/for-you/privacy-statementYourinformationprovidedwillbekeptinthestrictestconfidenceandforrecruitmentpurposeonly.Refertoourwebsitehttp://www.travelex.com.au/for-you/privacy-statement.forourprivacystatement.')
('安全员', '高频美特利环境科技（北京）有限公司', '北京-海淀区', '6-8千/月', '学历要求：中技工作经验：无工作公司性质：合资公司规模：50-150人', '1、负责施工现场安全生产和文明施工工作的管理与实施；2、纠正一切违章指挥、违章作业的行为和不安全状态；3、认真落实企业和项目的安全生产责任制及安全生产规章制度，制订安全生产教育培训计划，定期开展多种形式的安全教育活动，对班组活动进行检查和指导，做好施工人员及特殊工种的三级安全教育、健康教育和专项教育，做好新工人的安全技术培训、考核和发证工作；4、参与本项目的施工组织设计和专项施工方案以及各项操作规程、救援预案的编制，并对其在施工中的执行情况进行督促和检查，做好安全生产中规定资料的记录、收集、整理和保管；5、协助项目经理、相关部门做好各类事故的分析、汇总、统计及上报工作，并提出技术方面的改进措施。6、配合项目部其他人员做好安全生产的监督检查工作。')
('项目部资料员', '北京市建筑装饰设计工程有限公司', '北京-延庆区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：国企公司规模：150-500人', '岗位职责：1.随时工程进度将施工资料、施工方案的签审、监理通知回复、隐蔽工程报验、工序检验批报验，及其它相关工程资料的签审报验、收集整理，完成资料的报审工程，确保及时无误；2.及时将进场建筑材料送检管理，确保及时无误；3.施工过程中积极与甲方、监理单位沟通，及时做好建设项目的备案工作，资料报签及沟通，确保及时无误；4.甲方、监理单位分发的各类工程资料、会议纪要、技术资料等的收集整理，确保及时无误；5.工程相关图纸、图集、规范的发放管理，形成发放记录，确保及时无误；6.及时整理录入台账与对比台账，形成电子版档案；7.及时办理请款手续，保证款项能及时汇出；8.进行内部考勤，申领相关办公用品。岗位要求：1.大专及以上学历；2.具有一年以上相关工作经验，有资料员上岗证书优先；3.熟练掌握资料整理；4.熟悉请款相关知识与流程；5.熟练掌握台帐管理相关知识；6.认真细致，责任心强，具有较强的学习能力。')
('摄影师/摄影师运营/摄影师服务', '北京捷佳视讯科技有限公司', '北京', '0.5-1万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1.摄影师签约：负责开拓、签约摄影师；2.摄影师的运营：对于签约摄影师的维护和运营。结算摄影师的稿费，安排摄影师对需求稿件进行拍摄：3.落实客户需求：根据客户需求，前期和客户沟通，落实需求内容，后期跟踪服务；4.拍摄内容需求：根据稿件需求，外出拍摄。并做好拍摄前期的准备工作以及拍摄完成后的服务工作；任职要求：1.专科及以上学历，摄影摄像、传媒、新闻、影视制作、艺术设计等相关专业；2.热爱摄影行业，有良好的美学标准，镜头感强，能熟练掌握摄影的基本技能；3.熟练使用各种拍摄设备、具备基础灯光的布灯能力；4.思维敏捷，应变能力强，有较强的责任感和团队协作精神；5.完成领导交代的各项临时性任务；')
('项目助理', '标贝（北京）科技有限公司', '北京-海淀区', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1.岗位职责：1）确认项目需求、制定项目计划、把控项目工期、做好项目预算并规避风险、做好进度报告2）做好内部和跨部门之间的协调和沟通、做好项目扩展和资源累计；3）制定项目实施的工资结算、报销和决算并做好项目数据质量管理；岗位要求：1）英语四级及以上水平2）工作态度好、踏实上进')
('日本旅游定制师', '北京阳光假期国际旅行社有限责任公司', '北京-东城区', '7-8千/月', '学历要求：高中工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、有日本直客销售经验；2、有携程旅游定制师资格证优先录用；3、线上向客户推荐公司自营：4、线上与客户沟通，根据客户的需求，推荐旅游方案：5、线上完成订单中的机票、酒店等资源的预定：6、线上协助处理出游中的问题：5、线上客户归来后，进行回访并提出服务改进建议：6、线上推动和协调其他部门保证客户的旅行体验满意度。任职资格：1、积极乐观、沟通能力强，乐于与人交流，热爱旅游行业：2、待人真诚：能真诚的对待客户，积极沟通，有良好的服务意识：3、较强的学习能力、团队合作能力，愿意和公司共同成长：4、英语听说读写能力好，CET-4：5、具有出色的语言表达能力和沟通能力、善于与别人交流、待人热情、具有良好的服务意识：6、能承受一定的工作压力、能积极配合公司在工作时间上的安排：7、热爱旅游，游历多国目的地者优先。有日本直客销售经验；有携程旅游定制师资格证优先录用；')
('射频测试工程师', '深圳睿领域科技有限公司', '北京', '1.5-2万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1.完成公司产品射频测试,如射频一致性,射频器件压力,WIFI吞吐量,GPS场测等工作.2.对测试结果进行判定,协助设计工程师完成调试和验证工作.3.支持OTA/EMC/Desense测试工作,跟踪相关标准更新.4.分析并协调解决测试系统及仪表相关技术问题.5.参与或负责部分产品的第三方实验室外协工作。任职要求：1．本科及以上学历，通信、电子相关专业毕业.2．2年以上相关工作经验，掌握各种无线通信技术,如GSM,WCDMA,CDMA,LTE,GPS,WIFI,BT,NFC等.3.熟悉射频仪器和测试系统操作,如综测仪、示波器、频谱分析仪、信号源等.4.熟悉通信测试规范,了解射频系統架构.5.具有优秀的团队合作意识，良好的沟通和协调能力；责任心强.6.英语四級(含)以上,读写能力良好。')
('保险销售经理-北京分公司', '宝付网络科技（上海）有限公司', '北京', '0.8-1万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '工作职责:1、25—45周岁，无犯罪记录；2、学历：大专（优秀者可放宽）；3、热情积极，有爱心，有责任感，学习能力强；4、具有良好的心理素质及良好的沟通能力；5、认同金融保险行业，愿意与公司一起成长。6、具有2年以上人身险、财产险或关联金融行业销售经验，有相关渠道销售经验优先；任职资格:1、20—35周岁，无犯罪记录；2、学历：大专（优秀者可放宽）；3、热情积极，有爱心，有责任感，学习能力强；4、具有良好的心理素质及良好的沟通能力；5、认同金融保险行业，愿意与公司一起成长。6、具有1年以上人身险、财产险或关联金融行业销售经验，有相关渠道销售经验优先；')
('3D建模（建筑类）', '北京顺兴广厦房地产开发有限公司', '北京-海淀区', '0.7-1.2万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：主要负责3D建筑模型的制作，包含室外模型和室外模型。任职资格：1、大专及以上学历、虚拟现实等相关专业。有良好的美术基础及较强的方案理解能力和领悟能力。2、熟练使用3Dmax,具有三年以上模型及场景制作经验。3、热爱本职、勤奋好学。团结合作、精益求精。具有良好的职业道德，优秀的文化素养。')
('销售代表-北京', '百威（中国）销售有限公司北京分公司', '北京', '', '学历要求：本科工作经验：公司性质：外资（非欧美）公司规模：10000人以上', '职责：按照销售流程规定开展工作与售点建立并维护良好的客情关系使用SFA拜访售点，处理订单并做好售点执行与售点所有人商议市场活动的开展基于总部的计划开展Thomas调研收集并更新售点的信息处理其他市场信息资质和专业能力要求：教育本科以上学历（二类以上）城市大专以上学历（三类以下）城市经验0-3年销售工作经验基本办公室电脑使用为佳专业能力（与工作相关）1良好的执行力2良好的分析能力3良好的沟通及人际交往能力4责任感强并能独立开展工作5团队合作精神')
('销售支持工程师', '北京森馥科技股份有限公司', '北京-昌平区', '4-6千/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：上市公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、负责电磁辐射产品售前技术支持，针对客户需求给出技术方案；2、负责电磁辐射产品售后技术支持，包括产品交付、设备安装及客户培训；3、负责投标技术方案撰写及标书文件制作；4、协助公司内部培训；5、协助产品的相关技术文档的撰写；6、协助销售处理部分商务型工作。任职要求：1、大学本科及以上学历，电子、计算机、自动化、电气等相关专业；2、具有良好的人际交往能力；有售前售后技术支持经验者优先；3、工作责任心强，耐心细致；4、适应经常性出差；5、有技术资料编写、标书制作经验者优先。职位亮点：1、有竞争力的薪酬，广阔的发展空间月薪+年终奖+各项补助；2、完善的福利：五险一金、餐补、通讯补助、员工宿舍（视岗位定）、年度体检、节日福利、免费茶点、加班餐、部门活动经费等；3、培训分享：新员工培训、专业技能培训、外部培训等，让您加速成长；4、为符合北京市规定的员工办理工作居住证；5、公司倡导快乐工作，快乐生活，精心策划的春秋游、团建活动，每周体育活动等工作地址北京昌平区北七家宏福大厦12层')
('电话销售代表（金融业务）', '平安鑫财金融服务外包（北京）有限公司', '北京-朝阳区', '1-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '电话销售代表主要为企业和个人提供银行贷款，抵押贷款，小额贷款，信用贷款等咨询服务，帮助企业个人提供资金周转服务。福利待遇：1、下午茶2、国家法定节假日正常放假3、每年至少一次旅游4、每月家庭文化日茶话会，个人生日礼金5、过年过节礼品6、新人入职培训，师傅一对一指导晋升空间：试用期员工→转正员工→师傅→销售工程师→主管→经理→店长工资：底薪（4000-8000）+提成（20%-50%）')
('教师项目主办', '中教国际教育交流中心', '北京-朝阳区', '0.8-1万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：合资公司规模：50-150人', '岗位职责：1、负责制定和落实实验班外教年度派遣计划；2、负责安排实验班外教行程；3、负责安排与实验班外教相关的各项具体财务工作；4、协助安排中方派出教师；5、协助安排来华外籍教师。任职要求：英语专业本科及以上学历，大学英语六级及以上。')
('出境计调OP', '中安国际旅行社（北京）有限公司和平里营业部', '北京-朝阳区', '4-8千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '出境计调OP工作职责：1.根据部门制定的计划向票务处预定系列团机位；2.根据部门制定的出团计划制作配套行程；3.负责分管线路的“散拼团”的操作及预算、核算工作；4.负责和票务处联系，及时掌握航空公司最新价格及信息并上报部门经理；5.负责和地接社联系，及时掌握各地接社最新价格及最新行程并上报部门经理；6.负责了解及随时获取所分管市场的其他同行（批发商）的最新价格、行程及推广信息并上报部门经理；7.完成部门经理临时交付的其他工作。8.整理签证所需材料；对签证资料的审核，完成表格的填空，以及偶尔使馆送签工作；9.协助经理完成财务报账工作任职要求：1.热爱旅游事业；2.大专以上学历；3.细心、认真，有条理，责任心强；4.很好的语言表达及沟通能力、电脑熟练；5.良好的沟通能力，及团队协作能力。备注：对职位感兴趣者，可直接联系联系电话：010-64256978\u300013371606992\u3000熊经理职能类别：出境计调操作OP')
('北京MR—心血管领域', '第一三共（中国）投资有限公司', '北京', '0.8-1.2万/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：外资（非欧美）公司规模：1000-5000人', '工作职责：1、在公司政策和程序指引下为客户提供必要的医药产品信息，推广公司优质的产品；2、及时提供市场信息并做出适当建议,根据需要拜访客户收集客户对产品的反馈意见和市场相关信息；3、与客户建立良好关系，保持公司形象；4、组织并实施各种产品宣传活动；5、按计划拜访客户，完成或超额完成推广任务。职位要求：1.本科以上学历，医药相关专业尤佳；2.一年以上医药行业工作经验，有外企背景者尤佳；3.有良好的沟通能力；4.良好的团队合作精神；5.有良好的抗压性。')
('客户经理（工业车辆/京津冀）', '诚泰融资租赁（上海）有限公司', '北京-朝阳区', '20-30万/年', '学历要求：本科工作经验：2年公司性质：合资公司规模：150-500人', '工作职责:1.负责京津冀地区和东北地区工业车辆（叉车、高空作业车、港口设备及专用车等设备）直租市场及客户的开发、维护；2.负责区域内客户租赁项目的导入、论证、方案设计、资信评估及风险管理；3.积极配合公司业务及职能部门。任职要求：1.大专及以上学历；2.具有2年以上对公客户工业车辆/专用车辆租赁销售经验或销售经验；3..具有较强的客户需求分析判断能力和独立解决客户问题能力，能够通过全面的客户关系管理，培养、建立客户的忠诚度；4.具较强的团队协调与合作精神，具有较强的自我心理调解能力，能够承受压力并进行自我调节和自我激励，并能适应较多出差工作；5.具有较强的沟通能力和应变能力，能够有效地进行讲解、陈述和谈判等。')
('销售代表月薪过万', '北京市京客网科技有限公司', '北京-通州区', '0.8-1万/月', '学历要求：中专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：其实每天就是这些事，比起风里来雨里去的户外工作轻松多啦！1.负责潜在新客户开发、老客户维护等工作；2.通过与客户的沟通，挖掘客户的需求，提供认证解决方案，完成认证审核签单；3.负责客户电话回访、跟进及处理客户售后问题等；任职资格：选工作就像选对象，所以一定要找个合适的！1.优秀专科毕业生及以上学历，专业不限，工作经验不限，最好你大学期间是学生干部或者中共党员！2.普通话标准，反应机敏灵活，有较强的沟通能力、业务拓展能力、团队合作精神；3.熟悉电脑办公软件操作；4.你的身高不要太高，目标高就行；5.你的脸不要太美，有激情即可；6.你不要太能干，但要有吃苦向上的精神；福利待遇：1、无责任底薪（3800-4800）+提成(10-14%)+奖金=8000-15000元左右2、业绩激励：奖金、手机、平板、旅游等；3、福利：社会保险+带薪年假+节日福利+各项法定假日+全国旅游+不定期员工户外旅游拓展活动')
('项目经理', '北京纬纶华业环保科技股份有限公司', '北京', '1-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：8-9年公司性质：上市公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、认真贯彻落实项目工程计划目标；2、按计划目标组织实施项目的工程建设，并对工程进行全面管理、过程监督，保质保量地完成建设任务；3、科学管理项目人、财、物等资源，加强核算，降低工程成本；4、审定施工设计方案，审核重大设计和工程施工合同，对项目设计方案和工程建设的重大技术问题进行审核把关，并提出合理化建议；5、负责协调工程建设相关各方的业务关系，以及和公司其他部门之间的协调与配合工作，及时处理现场突发的有关重大问题。任职要求：1、十年以上工程管理工作经验，具有建造师和中级工程师职称者优先；2、具备决策、组织、领导和沟通能力，能正确处理和协调与业主、相关方之间及企业内部各专业、各部门之间的关系；3、具有工程承包项目管理的专业技术，有关项目管理的经济和法律、法规知识；4、具有环境工程项目管理经验者优先；5、具有良好的职业道德。')
('中级Java开发工程师', '中国软件与技术服务股份有限公司', '北京-海淀区', '1-2万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：上市公司公司规模：5000-10000人', '岗位职责：1、参与项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；2、负责开发框架的搭建、改进；3、指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；4、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；任职资格：1、全日制本科，公办统招院校。精通java，对spring、springMVC、mybatis、shiro了解其原理和实现机制，具有web服务框架开发经验；2、精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等一种或多种数据库，并具有一定的SQL优化能力；3、有Web及前端技术开发经验（包括Javascript，ajax，json，HTML，XML，MVC类Web开发框架）；4、熟悉Tomcat等应用服务器的部署和配置、调优；5、熟悉Linux操作系统常用命令，掌握一种或多种脚本语言（shell、perl、python等）；6、思维逻辑清晰，有钻研精神，对现有程序逻辑、代码具有快速学习的能力和独立研究问题的能力。7、有系统重构经验，有分布式系统开发设计经验优先。')
('售后维修工程师', '北京老伴健康共度仪器设备有限公司', '北京-大兴区', '3.5-5千/月', '学历要求：工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、对产品的安装、调试，对客户的操作培训；2、对产品故障的处理与维护；3、对产品的质量问题进行反馈与协作处理，以及问题的记录；4、对维修技术及产品的服务咨询解答；任职要求：1、大专及以上学历，一年以上设备维修相关工作经验；2、机电一体化，电气工程，生物电子等相关专业；3、有医疗设备行业维修经验者优先；4、勤奋好学，踏实稳重，能吃苦，沟通能力强；5、能服从公司安排。')
('中医事业部医务高级经理', '北京北方大陆生物工程有限公司', '北京-朝阳区', '1-1.5万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：上市公司公司规模：500-1000人', '任职要求：1、临床医学、护理学、中医学、卫生管理等相关专科及以上学历；2、8年以上医疗从业经验，并有5年以上中医医疗卫生管理经验；3、熟悉中医医疗机构医疗服务流程和监管政策，有中医医政和药政对接经验；4、良好的沟通能力和抗压能力；5、强烈的医疗合规和危机意识；6、良好的公文处理能力，熟悉应用办公软件。7、有相关执业资格证书。岗位职责：1、负责中医事业部连锁医疗服务规划与实施方案；2、负责制定中医事业部医务整体管理制度，包括助理医师、护士、客服等各岗位管理文件创建；3、负责中医医疗合规、院内感染及危机管理，保证医疗服务的质量与安全；4、根据需要配合各地项目获取或完善医疗资质；5、引进和对接外部中医医疗机构合作项目，针对连锁加盟机构进行排期医务培训；6、协助医务总监引入并管理中医医生团队，完成新进中医医师职业地注册，学习等工作。7、管理助理医师、护士、保险专员团队，制定绩效考核；8、管理客人病例及医疗档案，制定客人回访及客诉处理流程；9、积极配合领导安排的其他工作。招聘联系人：宋经理，wx：songxiaomin04')
('医疗器械销售', '上海锦葵医疗器械有限公司', '北京', '0.6-1万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0负责区域内产品（高值耗材）销售，2.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；3.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0负责区域寻找适合的经销商，建立区域内销售渠道；4.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0根据市场营销计划，完成销售指标；5.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务。任职资格：1.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0专科及以上学历。医学类、护理学类、市场营销类专业为佳；2.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0有1年以上相关医疗行业销售经验，在心脏介入类耗材经验者，渠道销售开发者优先；3.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0勤奋、责任心强、反应敏捷、良好表达能力，有较强的沟通能力；4.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0能承受较大的工作压力，接受经常出差任务。')
('月均6K-8K+包住聘销售人员', '北京金铺平台商贸有限公司', '北京-通州区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '公司提供最低无责5000元的完全无责底薪，完善的晋升空间,优厚的福利待遇,只等你来拿!!一.薪资待遇：无责底薪5000+提成，可缴纳五险，免费提供住宿，月均6000-8000左右。每月十五号发放薪资，从不拖欠工资！！！二.任职要求：1、年龄在23-29之间2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、有团队协作精神，善于挑战。4、服从店长安排，面试合格后能接受店长分配的各项工作任务。5、以上条件不符合请勿投递简历。三.岗位职责:1.主要是店面产品的销售工作（店内销售，不外出跑业务，想跑业务的勿扰）2.对登店客户进行产品的讲解，客户资料收集3.辅助店长组织会议销售。四.上班休假时间：工作时间：7:00——11:00;13:00-18：00，月休四天，国家法定节假日正常休假！！！五.其他福利待遇：包住宿：三室一厅，洗衣机、冰箱、空调、热水器，洗澡方便，条件良好，步行到店6-8分钟；吃饭：早晚可以自行在宿舍做,（日常用品一律公司提供）公司附近各种美食小吃城。过节福利、过节费、免费旅游、专业培训、旅游培训......公司给予优质的薪资福利待遇，所以招募的店面销售人员综合素质普遍较高，不自信，觉得薪资太高，不相信、试试看的态度请勿投递简历，以免耽误双方时间面试地址:通州区八里桥批发市场永顺南街在水一方底商福碗康')
('财务助理    底薪+奖金+双休', '上海蒸皓电子科技有限公司', '北京-丰台区', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责1、协助主管完成日常事务性工作，协助处理帐务；2、申请票据，购买发票，准备和报送会计报表，协助办理税务报表的申报；3、现金及银行收付处理，制作记帐凭证，银行对帐，单据审核，开具与保管发票；4、协助财会文件的准备、归档和保管；任职资格1、大专及以上学历，有相关工作经验者可降低学历要求2、有相关工作经验者可优先录用，无经验者可带薪培训3、具备良好的沟通能力和人际交往能力4、熟练使用相关办公软件工作时间朝九晚六，周末双休')
('库存控制专员', '北京中都星徽物流有限公司', '北京-大兴区', '4-6千/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：国企公司规模：1000-5000人', '职位总体目标：车身的项目物料信息跟踪，断点物料信息跟踪.相关切换的操作,剩余物料的跟踪.相关知识培训。工作职责：1.安排盘点，确保盘点准确，提高库存准确率。2.监控盘点过程中出现的各种问题，分析盘点差异，并解决。3.每日跟踪反馈零部件库存状态。4.解决或协调处理系统相关问题。5.负责和客户沟通处理计划相关问题，保证中都利益。任职资格：1.大专及以上学历，物流管理等相关专业优先；2.有相关制造业零件切换管理经验者优先；3.熟练使用办公软件。工作地点：北京市亦庄经济技术开发区融兴北三街。联系电话：59407656-8131吕专员')
('加盟经理/专员', '北京慧美科技发展有限公司', '北京-大兴区', '0.7-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1、负责开发、组建、管理加盟运营团队、推广公司品牌，完善商业布局渠道；2、根据公司政策制定各阶段加盟计划、负责加盟商的谈判，整体运作并不断优加盟化标准化流程体系；3、负责制定业务的拓展计划并完成业绩指标；4、负责招商会议的制定、实施，组织商品业务培训，并不断优化完善；5、负责收集同行业的数据，定期组织实施市场调研分析工作；6、负责加盟商的督导工作，并跟踪记录，提出建设性意见。任职要求：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上加盟招商行业工作经验，有管理经验、业绩突出者优先；3、有较强的谈判能力，团队运作能力，良好的客户服务意识及市场分析判断能力；4、有团队精神及高度的责任感。')
('校企合作经理', '北京红黄蓝儿童教育科技发展有限公司', '北京', '0.8-1万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '一、岗位职责：深刻理解公司企业/品牌文化与教育理念；充分了解国家校企合作政策，并能够很好解读，并依据政策制订校企合作方案；合作院校关系维护、渠道开发及拓展，负责策划并落地执行校企拓展与合作的专场会议、讲座、访问交流等活动，扩大品牌在各大院校的影响力；红黄蓝品牌在各高等院校的宣传及推广工作，在院校内开展各类推广活动（大型讲座、活动支持、校园代表招募等）；通过院校合作支持红黄蓝全国近千余家园所实习生的招聘工作；负责各类校企合作模式的方案撰写工作（含合作方案、合作课程方案、实习生培养方案等）。二、任职要求：1.全日制本科（含）以上学历，市场营销、人力资源、教育学相关专业优秀考虑；2、3年以上相关工作经验，有相关微信营销与推广经验优先考虑；3、文案撰写能力突出（必备要求）；4、创新能力强，富有童心童趣，想像力丰富；5、关注细节，较高的自我成就驱动力。一起努力，实现我们共同的小目标，成就你心中的大梦想！你要开启的并不是一个校企发展经理的岗位，而是未来我们共同去创建的“垂直化的教育＋互联网的幼教人才培养与输出平台”。')
('服务顾问助理', '北京长京行汽车销售服务有限公司', '北京-丰台区', '3.5-4.5千/月', '学历要求：中专工作经验：1年公司性质：合资公司规模：50-150人', '1、每天协助SA做好车辆接交车工作；2、每天下班后叠三件套，准备第二天所需物料；3、每天接待车辆后，协助SA填写个人维修一览表；4、下班后对当天不交车辆进行统计，把交车区车辆移至后库；5、每天在交车过程中，向客户介绍预约流程及优惠政策；6、每天及时整理TACT系统中未结算的施工单；7、每天开具PDS施工单；8、每天下班前打印预约工单，分配给SA，填写预约管理看板；9、每天对预约未到店客户进行。任职要求：1、汽车维修相关专业中专或以上文化水平；2、1年以上汽车服务与维修相关行业经验；3、具有良好的语言表达能力，善于与人交流和沟通。具备一定的汽车维修专业知识，熟悉服务接待相关业务的工作流程。我们的福利：五险一金、带薪年假、年底双薪、每周双休、免费午餐、过节费/礼品、定期体检、员工生日礼品、员工购车/修车优惠、工会福利等')
('会计', '清研讯科（北京）科技有限公司', '北京-海淀区', '0.6-1万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、负责公司的一切会计工作，公司成本费用、存货、盘库、固定资产盘点等事宜；2、掌握税收政策，负责与税收机关的协调与沟通；熟悉对外付汇，增值税即征即退事宜、软件退税业务流程。\xa03、日常财务核算、报表的对账、编制；\xa04、收款合同的整理及保管；\xa05、审核各类财务单据。6、申请票据，购买发票，准备和报送会计报表，协助办理税务报表的申报；7、制作记帐凭证，银行对帐，单据审核，开具与保管发票；8、参与与税务等部门的对外联络；9、参与公司日常的税务稽查及纳税筹划事项；10、协助公司财务负责人组织的与审计、高新复审、税务检查等有关的工作；11、完成领导交办的其他工作。任职要求1、财务，会计，经济等相关专业本科以上学历；2、3年以上工作经验，有一般纳税人企业工作经验者优先；从事过高新技术企业者优先；3、思维敏捷，接受能力强，学习能力强，能独立思考，善于总结工作经验；4、原则性强，严谨，工作踏实，认真，有较强的敬业精神，有良好的职业操守；5、熟练应用财务用友U8软件及Office办公软件，对财务系统有实际操作者优先；6、了解国家会计相关法律、法规、对增值税、企业所得税有较丰富的实操经验；7、拥有会计从业资格证书、初级证书会计职称，同时具备会计中级资格证者优先考虑；')
('销售经理', '北京长久物流股份有限公司', '北京-顺义区', '0.7-1万/月', '学历要求：本科工作经验：5-7年公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '岗位职责：1.负责房山公司销售管理工作；2.负责房山公司客户关系维护；3.负责房山公司新业务开发及合同管理；4.负责房山公司销售计划制定及执行。任职资格：1.统招本科以上学历，6年以上销售工作经验。2.有汽车厂销售管理工作经验优先。3.熟练操作电脑，沟通能力强。')
('电商专员', '北京制帽厂', '北京-朝阳区', '3-4.5千/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：国企公司规模：500-1000人', '熟悉各种电子商务运营程序，有网上营销经验，有良好沟通能力，身心健康，男女不限正常工休日，工作时间9:00-17:00')
('Isee灰姑娘 绘画老师', '北京米兰朵教育科技有限公司', '北京-怀柔区', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、承担校区创意、绘画课程。2、为校区环境创设及活动提供建议及素材。3、参加专业培训，实现技能提升。4、负责与会员家长沟通，帮助孩子制定合适的学习发展计划5、教学设备的维护，教学用品的管理。任职要求：1、美术或幼师专业专科毕业。2、有1年以上儿童创意美术教学经验，绘画功底强，能够因材施教，能够启发孩子的思维。3、有责任心，富有爱心、耐心，喜欢与孩子们相处。4、语言表达能力强，能调动课堂气氛，有一定的开发幼儿创新意识，可独立带班。5、热爱教育事业，具备良好的教师职业操守和服务意识，做事态度积极，抗压能力强。6、能接受周六周日上班（周一~周五可休息2天）')
('前台行政', '上海享学网络科技有限公司北京分公司', '北京-朝阳区', '4-6千/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、负责公司前台接待工作；2、负责办公区域管理，不断改进办公环境；3、指导并监督保洁工作，办公用品、办公食品的采购与管理等；4、会议及培训的前期筹备，做好相关服务工作；5、员工活动的策划、组织、实施以及后续跟踪反馈；6、员工加班餐的挑选与订购；7、完成领导交代的其他行政类工作。任职要求：1、大专及以上学历，行政管理、文秘或相关专业优先；2、1年内行政前台相关工作经验，应届生亦可；3、具有较强的亲和力，优秀的人际沟通、协调、组织、管理能力；4、熟练使用Word、Excel等办公软件；5、能够适应快节奏的工作环境，有一定抗压性。')
('门店店员', '爱尚优居（北京）科技有限公司', '北京-朝阳区', '3.5-7千/月', '学历要求：高中工作经验：3-4年公司性质：外资（非欧美）公司规模：50-150人', '1,多展厅需要销售人员,居然之家（金源，北居，大兴，顺义）红星美凯龙（东四）可就近安排工作；2，公司主要经营中高档断桥铝门窗，集研发，制造，销售，安装，服务于一体的，中国建筑门窗行业的引领企业，主要是中高档门窗销售工作；3，在销售部门和店长的领导下开展销售工作；4，了解，熟悉产品知识；5，了解和发觉客户需求及购买欲望，介绍自己产品的优点和特色；6，为客户提供专业的咨询.岗位要求；1，高中及以上学历；2，有展厅销售工作经验优先；3，性格开朗，学习能力强，主动与客户沟通，具有较强的沟通能力，具有亲和力；4，有责任心，工作态度积极向上，有良好的团队合作意识；5，严格服从公司安排。')
('前台', '北京威克多制衣中心', '北京-大兴区', '3.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '1、接听电话，按要求转接电话或记录信息，确保及时准确;2、负责公司快递、信件、包裹的收发工作;3、负责办公用品的盘点工作，做好登记存档。并对办公用品的领用、发放、出入库做好登记;4、不定时检查用品库存，及时做好后勤保障工作;5、协助上级完成公司行政事务工作及部门内部日常事务工作。任职要求：1.形象气质佳，22-28岁，有亲和力，身高170cm以上；2.具有1年以上前台工作经验，了解前台流程；3.工作勤奋认真，有责任心，服务意识强，具有团队协作精神；4.普通话标准，反映敏捷，沟通能力强；该岗位公司提供住宿；优秀的应届毕业生可以培养。')
('旋转门维修技术', '北京泰戈尔盛邦科技有限公司', '北京-大兴区', '3-5千/月', '学历要求：高中工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、从事旋转门、自动平开门、及保安门维修工作3年以上者优先。2、有宝盾、OBE等厂家旋转门维修经验者优先考虑。3、有电工证、驾驶证者优先考虑。4、本职位主要负责京津冀地区及其他地区旋转门的维修保养工作，外地出差有相应饭补、出差补助及交通补助。本地维修维保工作，公司可配车。5、公司免费提供住宿及工作餐。6、公司优越的工作环境及人性化的管理制度，为个人打造一个良好的职业平台。7、工资待遇根据个人能力，实行能力考核调薪制度，只要您肯努力，在泰戈尔挣钱不是问题。同时买房买车将不再是梦想，欢迎有志之士加入我们。')
('出纳', '天九共享控股集团北京子公司', '北京-朝阳区', '0.8-1万/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '岗位职责1、负责现金、银行的收取和支付工作。2、负责理财产品的选择、购买、管理和赎回，控制风险。3、办理银行账户的开立、变更、注销以及区域公司银行下挂。4、负责银行票据、U盾、财智卡的申领、购买及管理。5、银行回单、对账单的领取。6、银企对账并编制银行存款余额调节表。7、盘点现金并编制现金盘点表。8、根据收款情况负责发票及收据的开具。9、编制资金统计日报及每日到款统计表。10、办理原始单据的接收和移交。11、对支付和报销单据进行复核。12、负责单位微信、支付宝、POS机的申请及管理。13、添加NC客户信息。14、领导安排的其他工作。任职要求1、2年以上工作经验，会计专科以上学历。2、熟悉公司财务工作及银行相关业务办理。3、能熟练使用财务软件及各类办公软件。4、正直诚信、踏实严谨、原则性强，有较强的敬业精神及执行能力，反应敏税、思维清晰、有责任心，具有良好的沟通能力、团队精福与服务意思。')
('财务主管/经理', '艾坦姆流体控制技术（北京）有限公司', '北京-顺义区', '0.5-1万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '职位职责：1、中层管理职位，负责其功能领域内主要目标和计划；2、负责组织公司的成本核算工作；3、负责部门的日常管理工作及部门员工的管理、指导、培训及评估；4、指导并协调财务稽核、审计、会计的工作并监督其执行；5、制定、维护、改进公司财务管理程序和政策，制定年度、季度财务计划；6、向公司管理层提供各项财务报告和必要的财务分析；7、进行成本预测、控制、核算、分析和考核，确保公司利润指标的完成。任职要求：1、大中型生产制造企业三年以上财务岗位工作经验；2、熟悉高新技术企业国家金融政策如：即征即退等；3、能独立核算成本；4、专科学历，财会、金融、经济、管理等相关专业，有中级职称者优先；公司邮箱：UTM＠utmost-valve.com联系电话：61406992-822工作时间：早8点至晚5点，五险一金，周末双休，提供中午午餐，班车始发站：后沙峪。工作地点：顺义临河前街29号')
('车间主管', '北京拓唯视讯科技有限公司', '北京-顺义区', '4.5-6千/月', '学历要求：中专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、车间的日常管理，按时保质保量完成公司下达各项任务目标，；2、车间订单交付、现场管理、绩效考核、目标管理；3、产能分析、效率提升、质量管理；4.实时掌控生产车间运转，出现异常及时灵活协调处理，并视情况上报任职要求：1、大专及以上学历；2、有车间管理经验，推行过精益管理、5S；3、有良好的沟通能力；4、有想法，执行力强；5、爱岗敬业、有责任心、抗压能力强，具备良好的团队协助精神；')
('课程咨询顾问（大兴枣园校区8-12K）', '湖北融汇仁和会计教育科技有限公司北京朝阳第二分公司', '北京-大兴区', '0.8-1万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '岗位职责：1、负责公司各项决策、信息及目标的及时传达，确保其在所辖范围内有效执行并达成。2、负责校区内招生工作，完成销售业务指标(包括接受来电咨询、来访学员咨询及报名、电话回访等工作)；3、协助校区销售主管/分校长开展市场拓展及推广活动；4、做好学员服务工作，保证学员满意度;5、掌握同行和市场动态，及时向总部提交市场信息和市场建议。每月上报竞品调查报告。任职要求：1、课程咨询或销售行业从业经历,教育行业优先；2、大专及以上学历，性别不限；3、沟通表达能力强，性格外向；思维敏捷,具有较强的服务意识及责任心，热爱销售工作；4、目标感强，抗压能力较好,有协作能力。薪资福利：1、6K-15K，底薪base+所辖校区业绩提成+奖金+工龄工资；2、购买员工五险一金、有薪年假、节日福利、集团商学院培训；3、透明公平的晋升机制：高级咨询顾问-咨询课程经理-校区校长—总校长—区域经理—省区经理4、有意者联系15527324802常老师工作地址（北京24+校区就近分配）：北京市大兴区枣园中建港悦大厦7号楼401室')
('新媒体运营', '北京蔚蓝留学咨询有限公司', '北京', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：合资公司规模：50-150人', '职位描述：日本、韩国、欧美留学咨询，网络营销等工作；职位要求：1、熟悉日本、韩国、欧美留学教育情况，具有良好的表达沟通能力、性格开朗，有较强的文字功底；2、热爱教育事业，学习能力强；3、留学归国人员或有相关工作经验者。')
('现场应用工程师（MCU）', '威雅利电子（上海）有限公司北京分公司', '北京-海淀区', '10-20万/年', '学历要求：本科工作经验：2年公司性质：外企代表处公司规模：少于50人', '要求资格1.全日制本科以上学历，相关电子技术专业；2.两至三年以上单片机开发经验；3.熟练使用C语言和汇编语言；4.熟悉STM32/STM8单片机产品开发；5.有POWER\\PC经验者优先考虑。职务细项1.负责单片机技术推广工作；2.协助客户解决我司产品的客户端的应用问题；3.帮助客户编写、调试部分应用代码；4.完成主管交待的其他工作。')
('SEM专员', '北京市朝阳区森淼培训学校', '北京-朝阳区', '6-8千/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：合资公司规模：150-500人', '岗位职责：1、负责网校付费推广计划的执行；2、负责网校的百度账户的维护，账户后台的管理和数据统计分析工作；3、竞价推广帐户质量度优化、创意标描的撰写，推广账户中的策略制定及分析监控；4、通过各种数据分析及数据挖掘手段，评估效果投放效果，并做出相应调整；5、调研同行机构的付费推广策略，分析并调整竞价方案；6、考察新的付费推广渠道，及时提交拓展方案。任职要求：1、一年至三年付费推广工作经验；2、熟练操作360竞价推广2年以上；3、熟练操作百度竞价排名后台管理系统；4、对互联网用户，尤其是搜索引擎用户有较深刻认知；5、对互联网广告投放数据较敏感，能独立分析广告投放数据，总结投放问题，拟定解决策略。6、管理账户资源达到2万关键词。')
('海洋销售工程师（物海）', '北京劳雷海洋仪器有限公司', '北京-朝阳区', '0.7-1.2万/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：外资（非欧美）公司规模：50-150人', '任职要求：1、本科以上学历，物理海洋、水色遥感、海洋化学相关专业，较好的英文口语及读写能力；2、研究生毕业或1年以上高科技仪器市场销售经验；3、爱岗敬业，积极进取，具有良好的团队合作精神和工作责任感；4、性格开朗，有较好的亲和力；5、良好的口头表达能力、应变能力和适应能力；岗位职责：1、负责分管项目、分管产品相关材料的收集、制作、归档。2、负责物理海洋产品设备的市场开拓及销售工作；3、定期完成产品的市场预测与销售预测；4、按月制定产品销售及推广计划，并实施该计划；5、挖掘并跟踪意向客户，与技术人员协调出具产品销售方案；6、进行商务谈判，办理招投标及合同签订事宜；7、整理制作产品的市场宣传及推广材料；8、参与各种展览会、技术交流会等市场活动。')
('话务文员（月薪4500-6000）', '维升（天津）企业管理有限公司', '北京-海淀区', '3-4.5千/月', '学历要求：中专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1.负责部门文档（资料、档案等）的收集、整理、归档、借阅、盘点等工作；2.负责将档案管理过程中产生的数据，按要求录入公司管理系统；3.完成上级制定的学习任务（档案管理、数据管理）；4.参与制定公司档案管理相关规范和制度；5.参与公司数据整理、统计、分析等数据管理类工作。任职要求：(1)\xa0大专以上学历；(2)\xa0熟练使用OFFICE办公软件；(3)\xa0良好的团队协作精神，责任心强；(4)\xa0愿意通过不断的学习提高自身工作能力。')
('实习生', '北京风华国韵文化有限公司', '北京', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '职位描述：岗位职责：1、负责公司品牌推广，负责公司所有项目的新媒体运营工作，在工作过程中学习公司多方面业务体系。2、日常工作负责挖掘教育传媒行业（高考培训、艺人培训、大师课程、歌剧演员招募、青少年行星、音乐演出、音乐演出活动赞助）用户需求，获取用户需求信息；3、在公司现有（贴吧、QQ、微信、微博）渠道的基础上开发新的用户信息收集方法；4、在工作过程中学习能力提高后可以升职，也可以根据能力调岗。岗位要求：1、音乐艺术专业类优先；2、有品牌运营经验者优先考虑；3、计算机新媒体相关专业毕业优先；不管你之前做过什么、不管你学历如何，只要你想通过自己的努力获得一份收入，我们就愿意给你一次机会（有岗位培训）。')
('童书编辑', '北京巴亚桥文化咨询有限公司', '北京-朝阳区', '0.7-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '法国最大专业童书出版集团高薪诚聘英才！1.热爱童书出版事业，至少两年以上童书编辑经验；2.中文、儿童教育、编辑学、英语、法语等相关专业本科以上学历；3.热爱阅读，有良好的审美品位；4.有较强的市场意识，了解图书市场的发展走向；5.有较佳的组织协调能力、沟通能力及团队合作精神；6.有较强的文字表达能力，擅长写作者优先考虑；7.具有良好的英语、法语阅读能力者优先考虑。责：任职要求：1.高质量完成年度选题任务；2.参与制定自己负责的图书项目的市场营销计划；3.积极开拓选题资源，发现潜在的好图书；4.参与到线上线下的图书分享5.维护好作者、译者、阅读推广人资源；6.与公司其他团队保持良好的沟通与合作。')
('望京白夜班司机', '北京车问科技发展有限公司', '北京', '4-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、负责区域内新能源汽车的充电；2、如车辆遇到任何问题及时上报；3、会使用手机软件；4、保持车内整洁；任职要求：1、有C1驾驶本；2、夜班司机能适应上夜班；3、有熟练的实际驾驶技术2年以上；4、工作认真负责、吃苦耐劳，服从分配；5、做过代驾或者快车司机或做过上门洗车者优先。6、年龄要求：20--50岁，上五险和商业意外伤害险.工作地址：北京市联系电话：010-87502088面试地址：北京市朝阳区十里河新华国际广场d座1206面试时请携带身份证、驾照')
('信贷渠道经理', '深圳前海富盈金融服务有限公司', '北京-东城区', '1-2万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：外资（非欧美）公司规模：500-1000人', '岗位职责：1、根据公司发展战略，负责信贷业务推广，负责对接渠道资源，联系拓展合作机构，对客户进行初步风险审查；2、负责渠道资源的日常维护，提高渠道对业务端的支持与配合能力；3、根据市场需求变化对渠道合作情况进行考察与评估，为公司战略方向提供依据。岗位要求：1、大专以上学历，三年以上相关行业商务拓展、渠道开发工作经验；2、具备一定的渠道资源，有银行信贷经验或大型消费金融公司从业经验优先；3、具备优秀资源整合及判断决策能力、人际沟通协调能力、计划与执行能力。')
('高级项目经理/项目总监', '人事人（北京）科技有限公司', '北京-朝阳区', '1-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '建立并推动客户服务体系的实施，制定并实施针对大客户的服务制度、流程、规范；2、监督服务过程，确保服务质量，负责突发事件的处理及应急方案；3、有团队管理经验，能够带领团队攻克新项目。职位要求：1、人力资源等相关专业，年龄28-36周岁；2、3年以上人力资源行业经验，2年以上客服管理经验，能够多项目管理；3、熟悉人力资源行业客服工作流程，熟悉相关法律法规；4、具有较好的沟通能力、公关能力、应变能力、口头及文字表达能力、分析判断能力，极强的服务意识。')
('培训主管(J16353)', '携程旅行网北京分公司', '北京', '1-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '岗位职责：1、根据公司战略发展需求，完善培训体系、制定年度培训计划及预算、完成培训项目组织及实施2、结合业务及组织发展，完成学习项目设计及定制，协助人才培养计划的实施及效果评估3、课程设计与开发，并负责部分内训课程的讲授4、内部讲师体系管理、内部讲师的发掘、培养及激励5、开发和引进多元学习技术及资源，打造学习型组织及文化任职要求：1、本科以上学历，3年以上培训管理工作经验，具备独立课程开发及授课能力2、优秀的学习能力、乐于分享、热爱培训工作3、善于沟通，具备出色的组织协调能力及分析判断能力4、具备创新能力、执行力和团队合作能力')
('教研研究员', '麦田房产', '北京-朝阳区', '1-1.5万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：10000人以上', '1、课件制作：课件研发与制作2、教案编写：教案资料汇总与编写3、视频制作：视频整理加工与制作4、项目运营：培训课程优化升级项目的运营管理任职要求：1、本科以上学历2、熟悉office操作，精通PPT制作，视频处理软件等3、较强的逻辑思维能力，做事有条理性和计划性4、较强的组织协调能力和沟通能力5、踏实肯干的工作态度')
('税务专员', '北京师大安博教育科技有限责任公司', '北京-石景山区', '5-7千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：上市公司公司规模：500-1000人', '岗位职责：1、发票购买及开具；2、抄报税；3、日常涉税事项的处理；4、固定资产管理及台账录入；5、固资产清理、迁移管理；6、固定资产盘点；7、协助公司安排的其他工作。任职要求：1、会计、财务管理、经济类相关全日制大学本科及以上学历；2、大中型企业1年以上同等岗位工作经验；3、持有会计上岗证，熟悉国家税务政策及法规；4、熟练使用OFFICE软件；5、具有良好的承压性，敬业、主动、勤奋、踏实，具有较强的理解力、沟通能力以及团队合作精神。')
('彩妆师-北京', 'Clarins娇韵诗化妆品（上海）有限公司', '北京', '0.8-1.4万/月', '学历要求：初中及以下工作经验：无工作公司性质：外资（欧美）公司规模：500-1000人', '1.提升彩妆销售业绩-达成每月制定的彩妆KPI-每月定期在柜台开展彩妆活动，为柜台聚集人气，提高当日业绩，发展新顾客。-为新老顾客，提供彩妆产品专业建议和服务。-针对已购买护肤产品的顾客，主动介绍彩妆产品并邀请体验服务。2.辅助培训部完成课堂培训和跟进-课堂培训期间，协助培训师做妆容示范及传授技能。包括课前准备沟通，知识点传达清晰，妆容示范精致及BA练妆时，积极主动指导。-根据实际销售数据，每月与彩妆培训经理一起制定彩妆跟进计划。（新品，重点品，彩妆技巧）-一对一辅导跟进：每月根据BA的彩妆销售业绩分析并制定一对一辅导跟进计划并落实。-按照品牌要求，指导BA的个人形象妆容，提升彩妆技能。-定期反馈在彩妆销售中遇到问题；BA彩妆技巧的进展；顾客对彩妆产品的反馈；有关竞品的活动,产品等有关信息。-定期分享销售成功案例。3.其他-感染BA对彩妆的积极性和热情职位要求：1.口齿清晰，普通话标准，表达能力强。2.热爱彩妆，具有良好的服务意识，对销售行业有热情。3.性格开朗，沟通能力佳，工作积极努力。4.熟悉彩妆品，精通彩妆技巧。5.具有一定舞台展现能力，能带动顾客或观众，具有化妆品牌彩妆经验。6.接受过化妆学校培训的优先考虑。')
('市场经理', '北京苗禧堂医学研究院有限公司', '北京-东城区', '1-1.5万/月', '学历要求：高中工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、负责辖区内的苗禧堂视力康复中心加盟店及合作点的业务管理，完成公司下达的业务销售目标；2、负责所辖区域的新客户开拓，客户信息的搜集；3、利用公司内部资源，进行资源谈判，引入外部流量资源。拓展各类合作伙伴，深入挖掘并整合优势资源；4、代理公司的客户需求沟通及处理，确保合作框架的达成；5、负责加盟商、合作店的日常关系维护，技术指导；6、完成上级交办的其他工作。【任职要求】1、有市场销售工作、客户资源者优先；2、具备较强的营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；3、具有较强的市场开拓与销售技能；4、具备优秀的沟通能力和团队合作精神，组建和培训团队经验丰富，既往销售业绩良好。')
('Program Manager', '威讯联合半导体（北京）有限公司', '北京', '1.5-2万/月', '学历要求：本科工作经验：8-9年公司性质：外资（欧美）公司规模：1000-5000人', 'Responsibility:1、Develop,maintainandregularlyupdatecustomsandtradecompliancespecificationandWI.2、Conductperiodicinternalcompliancereviewtoassesscustomscomplianceperformanceidentifypotentialrisksifany,makerecommendationsforimprovementthroughpreparationofassessmentreport.3、Conducttrainingoncustomscomplianceprocesstotherelevantstaff.4、Reviewandidentifyanyareaofprocessimprovementthroughavailabletechnologytools.5、Providecustomsadvisorysupportonanyinternalsystemdevelopmentrelatedtocustomsandtrade.6、Supportorprovideinputtoallprojectsconcerningcustomsclearancetoensurefastestcustomsclearanceservice,atminimumcost,whilstensuringcompliancewithalllegalandmoralrequirements.7、UnderstandandabidebythecontentsofISO9001,ISO16949andISO14001,andalsocomplywiththeminownworkingfieldconsciously.Requirements:1、Goodbachelordegreeinlogistics,InternationalEconomicsandTradeorlaw.2、Preferablywith8ormoreyearsofrelevantpostgraduateworkingexperienceincustoms-relatedconsultancyandexperienceinelectronicscommunicationispreferred.3、WithcertificationsfromChinaCustomsandCIQarepreferred.4、FluentEnglishinbothwrittenandoral(CET-6ispreferred).')
('实习生（生物专业）', '北京圣诠基因科技有限公司', '北京-昌平区', '2-3千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、分子生物学实验操作；2、试剂配制、PCR、电泳、荧光定量等；3、实验数据统计分析及总结；2、实验室日常事务。任职要求：1、大专及以上学历，生物类专业；2、实习期不低于3个月；')
('店员-北京蓝色港湾NB', '新百伦贸易（中国）有限公司', '北京-朝阳区', '3-5千/月', '学历要求：高中工作经验：公司性质：外资（欧美）公司规模：500-1000人', '工作内容：1．清楚店铺货品流转情况,确保店铺货品正常周转；2．了解店铺每月销售目标,并共同努力100%达成指标；3．为顾客提供优质服务。相关要求:1,有相关体育品牌专卖店经验者优先考虑;2,较强的沟通能力及理解能力；3,形较好,性格活泼开朗,有亲和力；4,35周岁以下,男女不限；5,身高:男175cm以上,女160cm以上；6,高中以上学历。')
('行政人事助理', '北京协众联城房地产顾问有限公司', '北京-朝阳区', '4.5-6千/月', '学历要求：高中工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1.负责公司客户接待、来访电话接听；2、负责公司报刊杂志的订阅、收发和结算，外来文件信函的收发，办理公司对外发出的各类信函并进行登记；3、负责公司合同管理，做到合同归档及时；4、负责负责项目公司固定资产管理，办公用品库存管理、发放领用登记、使用统计等工作。任职要求：1.大专及以上学历，1年以上相关工作经验；2.具备较强的沟通能力、有责任心；3.具有较强的服务意识，熟练使用电脑办公软件。')
('人事行政专员', '鼎昊健远（北京）影视科技有限责任公司', '北京-海淀区', '4.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、负责招聘工作，应聘人员的预约，接待及面试;\u3000\u30002、员工入职手续办理，员工劳动合同的签订、续签与管理;\u3000\u30003、公司内部员工档案的建立与管理;\u3000\u30004、负责与其他部门的协调工作，做好信息的上传下达;\u3000\u30005、负责公司各部门的行政后勤类相关工作;\u3000\u30006、负责考勤及工资绩效的核算;\u3000\u30007、负责部门一些日常行政事务，配合上级做好行政人事方面的工作;\u3000\u30008、负责制定、监督及执行企业管理规章制度、行政人事管理制度以及工作流程、绩效考核制度;\u3000\u30009、负责组织企业文化建设工作，包括公司庆典、年会安排、会务组织、文体活动安排等;\u3000\u300010、协助上级制定各部门岗位职责说明书，报批后监督并执行;\u3000\u300011、协助上级制定员工培训计划，包括新员工培训以及所有员工的培训计划;\u3000\u300012、负责对新员工进行企业制度与文化的培训工作，建立企业形象;\u3000\u300013、负责协助各部门进行人员招聘工作，包括招聘流程、面试记录与筛选推荐等;\u3000\u300014、制定岗位晋升、下调策略，报批通过后加以监督执行;\u3000\u300015、制定薪酬上调、下调策略，报批通过后加以监督执行;\u3000\u300016、负责离职员工的善后处理工作，包括办公用品、钥匙、出勤核算、离职证明、合同解除等;\u3000\u300017、负责管理劳动合同、保密协议、房屋租赁协议以及各类人事行政文档;\u3000\u300018、协助各部门做好节假日期间工作安排，包括值班安排、检查门窗、关闭电源电脑等工作;\u3000\u300019、负责企业资产配置(包括办公设备、办公用品)的管理工作，包括清点、维护、登记等;\u3000\u300020、领导交代的其他事务性工作。任职要求：1、人力资源管理、行政管理相关专业大专以上学历;\u3000\u30002、从事人力资源工作1年以上，具备hr专业知识;\u3000\u30003、具有良好的书面、口头表达能力，具有亲和力和服务意识，沟通领悟能力强;\u3000\u30004、熟练使用常用办公软件及相关人事管理软件;\u3000\u30005、了解国家各项劳动人事法规政策;\u3000\u30006、吃苦耐劳，工作细致认真，原则性强，有良好的执行力及职业素养;\u3000\u30007、有强烈的责任感和敬业精神，公平公正、做事严谨，能承受较大的工作压力。')
('行政前台', '北京韦林意威特工业内窥镜有限公司', '北京-朝阳区', '3-4.5千/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、协助完成日常行政工作，处理公司内务；2、接转电话、收发传真及信件，接待来访客人，整理文档资料等；3、协助完成办公用品的采购、维护和管理，统计费用；4、完成领导交代的其他工作；任职资格：1、中专以上学历；2、熟练使用办公软件；3、良好的沟通能力、普通话标准；4、工作细心，较好亲和力；')
('审计高级项目经理', '天健会计师事务所（特殊普通合伙）北京分所', '北京', '20-30万/年', '学历要求：本科工作经验：5-7年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '※岗位描述：（一）作为审计项目负责人独立带队完成大型审计项目管理；（二）撰写业务服务建议书（投标书），配合服务报价；（三）分配工作任务，对项目成员进行调度和指派，对下属进行必要的指导、培训、监督和考核；（四）进行项目进行详细复核，负责项目的风险控制和质量控制；（五）协调维护客户关系，与客户保持良好沟通。※任职要求：（一）会计、审计等相关专业大学本科及以上学历，年龄在35周岁以下；（二）热爱注册会计师行业并认同天健文化，计划在事务所长期发展；（三）具有注册会计师执业资格，4年以上国际四大会计师事务所审计工作经历或6年以上证券资格会计师事务所从业经历，在同一职级岗位任职2年以上；（四）热爱审计工作，有较高的专业水准、较丰富的执业经验和良好的沟通能力；（五）优秀的团队管理能力，高度敬业精神、工作责任心、团队合作精神、抗压能力、组织协调能力和良好的文字表达能力。')
('运营支撑工程师', '北京德亚维科技有限公司', '北京-西城区', '7-8.5千/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '1、1年以上项目管理工作经验，java开发经验优先；2、了解oracle、mysql数据库操作；3、具有协调能力和团队协作精神，以及良好的沟通能力；4、具有撰写需求文档或需求分析文档能力；5、有互联网公司1年以上项目管理经验优先考虑。')
('培训讲师(茶叶、销售方向）', '北京小罐茶业有限公司', '北京', '0.8-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '1、负责小罐茶培训课程的茶叶知识、产品知识、茶叶销售技能、商务接待礼仪等小罐茶现有培训课程的讲授；2、负责小罐茶培训各类教材的研发；3、能独立承担起公司总部安排的出差培训任务；4、能较好地承接小罐茶品牌品鉴会、展会类等活动的主持工作。\xa0任职要求：1、学历：本科及以上学历，茶学专业者优先；\xa02、年龄：25\xa0岁至\xa035岁之间，3、从业经验：三年以上茶叶销售经验，同时具备至少两年以上茶行业培训经验；4、相貌：五官端正、相貌端正；5、气质：面容和善、有亲和力，良好的形象气质；6、沟通能力：良好的沟通能力、普通话熟练（二级甲等及以上水平者更佳），乐于并善于沟通者为佳；7、待人接物：性格开朗、待客热情、进退有度、有礼有节；8、工作态度：工作积极、正能量、能承受较大的工作压力和劳动强度；9、团队精神：较强的团队合作精神，务实、能吃苦耐劳，具有良好的职位道德，能协助上级完成各项工作；10、专业能力：扎实的茶叶基础、较强的销售能力、有独立研发课件的能力；11、其他要求：熟练使用office软件、热爱销售、喜欢挑战、快消品行业销售经验优先、有文艺特长者优先。')
('外贸采购员', '北京梵驰汽车零部件有限公司', '北京-朝阳区', '4.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '外贸采购跟单员职位要求：\xa0*在北京有固定住所，男女不限。\xa01、30岁以下，全日制大专以上学历；\xa02、热爱外贸行业及采购工作，熟悉采购的各个流程及环节。\xa03、熟练使用OFFICE。熟悉通过网上搜索、B2B平台等渠道寻找供应商。\xa04、具有一至二年的相关工作经验，具备汽配行业经验者优先；\xa05、工作细心，有耐心，勤于学习。良好的沟通表达能力及协调能力；\xa06、相貌形态端庄，性格开朗，较强独立作业能力。\xa07、有很强的工作责任心。我们给您创造一个平台，请尽情的展现你自己！！')
('区域商品管理专员[北京]', '美克家居-美克美家/A.R.T/YVVY/ZEST', '北京', '4-6千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：上市公司公司规模：10000人以上', '岗位职责：1、负责门店商品盘点工作2、门店清仓活动支持工作3、服务中心净可用及非正品库存梳理工作4、负责门店商品管理远程点检工作5、楼面日常调拨及新店商品调拨需求工作6、与订单管理配合梳理系统内未结订单，促进完结目标达成任职资格:1、35岁以下，国家统招大专及以上学历，计算机专业优先；2、工作细致严谨，学习能力强，熟练使用EXCEL、PPT办公软件；3、具备积极的工作态度，良好的语言沟通能力、服务意识；4、具备较强的抗压能力，能够适应经常出差；5、具备较强的团队合作意识。●工作时间：每周五天工作制，每天八小时，轮休；●公司提供五险一金、带薪年假、餐贴、交通补贴、节日礼品、员工旅游等福利；●应聘邮箱：xingleilei@markorhome.com；●更多招聘信息请登录http://job.markorhome.com查询；●公司网址：http://www.markorhome.com。')
('ASP.NET软件开发工程师', '北京北科亿力科技有限公司', '北京-朝阳区', '1-2.5万/月', '学历要求：本科工作经验：2年公司性质：上市公司公司规模：5000-10000人', '1.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0岗位职责：1)\xa0人品好，有责任心。2)\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档；3)\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0配合项目的整体计划和安排,对技术人员进行技术培训和指导；4)\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0不断提高产品的代码质量，参与团队技术交流；5)\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0按时保质保量完成领导交予的任务；6)\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0有工业从业背景者优先；2.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0任职要求：1)\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0计算机相关专业，本科以上学历；2)\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0具有丰富的软件开发经验，掌握软件工程理论和方法，参与过两个以上的大型项目开发；3)\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0熟悉B/S开发和架构设计经验，熟练掌握MVC开发技术；4)\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0熟悉C#开发语言，以及ASP.NET开发技术；5)\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0熟悉前端Jquery、Bootstrap等开发技术6)\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0熟悉数据库设计和开发经验，以及Mysql数据库；7)\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0具有良好的沟通能力、表达能力、学习能力、团队合作精神，愿与公司共同成长；用人单位：东方国信工业版块软件部工作地址：北京市朝阳区朝来科技园创达三路1号楼1号院联系QQ：504547114邮箱：504547114@qq.com')
('Sr. Design Engineer-EPBU 高级设计工程师-电动动力事业部', '康明斯（中国）投资有限公司', '北京', '', '学历要求：本科工作经验：公司性质：外资（欧美）公司规模：500-1000人', 'KeyResponsibilitesAppliesdevelopingknowledgeofengineeringprinciplesandpracticestoassignedtasksinthedesign,development,analysisandreleaseofproductsandsubsystemsthroughtheproductlifecycle.Assistsincreatingdesignspecificationsconsideringapplication,cost,weight,performance,productlife,manufacture,assemblyandservice.Verifiesdesignusinganalysisandorfunctionaltesting,interpretsresults,drivesdecisionsandassessesrisk.Workswithotherengineeringdisciplinesandcross-functionaldisciplinestoresolveproductissues.Evaluatescustomerneedsandalignsrequirementswithidentifiedcustomerexpectations.Usesprescribed,establishedmethods,andworksunderdirectguidance.Participatesasateammember.Learnsteamrolesandhowtocontributetowardsteamgoals.Carriesoutdefinedandpartiallydefinedtasks.Learnsandappliesbasicknowledgeofanengineeringdiscipline.Appliesengineeringand/orscientificskillsanddevelopsexperienceincreatingengineeringsolutions.SkillsCross-FunctionalDesignReview-Cross-functionaldesignreviewsareaseriesofin-depthanddisciplinedsessionsthatbringbroadcross-functionalexperiencetobearondesigns/orprocessapproachesanddetails.Abletoapplythecross-functionaldesignreviewprocedurewithlimitedguidance.DimensionalVariationAnalysis-DevelopingunderstandingofinputsandoutputsofaDimensionalVariationAnalysis(DVA),knowledgeofGeometricDimensioning/relationships,comparisontoMonte-CarlosimulationandabletointerprettheDVAresultsandusethemtoiterativelyoptimizethedesign.GeometricDimensioning&Tolerancing-UnderstandingbasicprinciplesofGeometricDimensioning&Tolerancing(GD&T)toinclude:correctlyinterpretdimensioning/Tolerancingmethods,understandingoftheterms,rules,symbols,andconceptsofGD&TasprescribedintheASMEY14.5M-1994.ProductStructure-Productstructureinvolvesanunderstandingoftherationalearoundtheidentificationofproductitemsandthemethodologyforstructuringthisinformationintosaleable,manufacturableandserviceableproduct.Usersareexpectedtodemonstrateproficiencyinunderstandingandapplyingproductstructurerulessuchasitemcompatibilities,dependenciesandrelationships.DesignForManufacturingAndAssembly-Understandstheunderlyingprinciples,techniquesandproceduresdesignformanufacturingandassemblyappropriatelyaspartofwork.Performs/couldperformdesignformanufacturingandassemblyeffectively.Education,Licenses,CertificationsBachelorofscience,orequivalentdegreeinengineeringrequired.ExperienceMinimalrelevantexperiencedesired.Lead(andorexecute)otherfunctionswithinthemechanicalengineeringdisciplinefordesignexcellence.Thiswouldincludeleading(orexecuting)structuraldynamics,mechanics,andfluiddynamics(thermalscience)functionsasneeded.Capableofintegratingelectrifiedpowermajorcomponentswhichincludeselectricmachines,powerelectronics,andbatteriesintoOEMchassis.Thisincludesdesignintegrationwithengineforhybridapplication.Strongworkingrelationshipwiththeelectricaldesignandsystemsforpartnershipinmakingbatterypacksfrommodulesandenclosures.Hasgoodunderstandingofelectricallimitationsthatimpactdesignintegration.ManagetheelectrifiedpowerBOM(BillofMaterials)insupportofproductconfiguration.')
('英语翻译', '北京邦信阳知识产权服务有限公司', '北京-朝阳区', '6-8千/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、有一定的法律专业术语积累，准确翻译中英互译稿件；2、按时提交翻译成果，确保达到客户和公司设定的质量标准；岗位要求:1、本科以上学历,英语或法律专业；2、专业六级以上英语水平；3、英语听说读写能力良好，精通法律文档的中英互译；4、3年以上翻译经验，翻译认真细致、思维敏捷，责任心强；5、有律师事务所或与知识产权相关行业工作经验优先考虑。')
('人事专员', '北京英昌通泰电力设备有限公司', '北京-海淀区', '4.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责1、专业人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、推行公司各类规章制度的实施；3、执行人力资源管理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合其他业务部门工作；4、管理劳动合同，办理用工、退工手续；5、执行招聘工作流程，协调、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等手续；6、负责管理人力资源相关文件和档案。任职资格1、人力资源或相关专业大专以上学历；2、两年以上人力资源工作经验；3、熟悉人力资源管理各项实务的操作流程，熟悉国家各项劳动人事法规政策，并能实际操作运用；4、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；5、熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识。')
('总监助理', '美嘉中创（北京）国际教育咨询有限公司', '北京-朝阳区', '6-8千/月', '学历要求：本科工作经验：无工作公司性质：外资（欧美）公司规模：50-150人', '1、指导学生按照国外院校申请要求，进行入学申请和材料装备工作；2、指导学生挖掘自身优势，提高申请背景，指导和帮助学生撰写一系列文书并完善申请材料3、及时与留学顾问和学生沟通申请进度，协调彼此的申请配合，保证学生留学申请的顺利进行4、积极跟进签证环节及后期服务5、按项目工作分配，参与项目内部的培训，不断学习、更新业务知识。6、总监安排的其他工作。任职要求：1、英语或相关专业本科以上学历；2、具有相关咨询经验或销售工作经验；3、亲和力强，具备良好服务意识；有团队合作的意识；良好的沟通能力，较强的观察力；4、优秀的英语听说读写能力；熟练操作办公软件；5、作积极热情，责任心强，良好的团队合作精神，愿意承受高强度的工作，品行端正，忠诚可靠，处事积极、主动、思路清晰；6、英语6级以上，或有出国考试toefl,gre,gmat成绩优异者优先。')
('公众号内容编辑', 'SIZE传媒', '北京-朝阳区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '工作内容：1.根据客户（运动品牌）需求，制定官方公众号文案内容策划、标题、撰写2.配合客户客户经理完成季度计划、周计划3.参与公众号运营工作要求：1.有公众号文案撰写经验，已经按照客户需求独立完成推文角度、标题、内容2.熟悉公众号运营流程，可以与部门其他相关同事共同完成月计划、周计划3.有一定审美，可以与设计更好沟通，帮助设计完成推文整体设计4.最好热爱跑步、篮球运动，喜欢街头潮流文化，并且对鞋类产品感兴趣5.不限学历，不限专业，不限就业年限，更重要的是你有能力！')
('内勤文员', '北京金融街物业管理有限责任公司', '北京-西城区', '3-4.5千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：国企公司规模：1000-5000人', '工作职责：1.接听、转接电话；接待来访人员。2.负责办公室的文秘、信息、机要和保密工作，做好办公室档案收集、整理工作。')
('细胞培养员', '北京智因东方转化医学研究中心有限公司', '北京-大兴区', '0.6-1万/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、按照实验要求，独立完成病毒转染，细胞复苏，培养,冻存等实验操作；2、负责细胞培养实验室环境维护、仪器的日常使用、清洁、保养和维护；3、填写生产过程中所涉及的各项记录；4、完成上级领导安排的其他工作。任职要求：1、生物技术，生物工程，生物医学等专业，专科以上学历应届毕业或有过相关工作经验者；2、有免疫细胞培养相关工作经历者优先；3、工作踏实、认真细致、严谨；4、身体健康，无不良嗜好。')
('虚幻4开发工程师', '北京大触传媒有限公司', '北京-朝阳区', '0.8-1万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、使用unreal4引擎进行游戏客户端模块开发，游戏客户端框架的搭建和后续功能的开发；2、撰写虚幻4引擎技术研究文档，并与策划、美工沟通合作将3D美术资源导入到引擎；3、熟练运用虚幻4中的语言及插件技术撰写客户端代码；4、负责客户端UI多分辨率适配框架的搭建，配合技术美术编写游戏内shader，指导美术进行特效，动画调优；5、了解unreal4渲染管线原理，并可以进行优化客户端效率问题。职位要求：1、一年以上游戏行业(端游、重度手游）程序开发经验；2、熟悉C++开发语言；3、熟练使用unreal4开发引擎；4、有完整RPG、ARPG、MOBA类游戏核心开发经验优先；5、有虚幻4游戏客户端底层架构经验者优先（网络层，数据层，逻辑层，UI架构）。')
('保险理财规划师优才培养计划（211，,985）', '太平人寿保险有限公司北京分公司海淀营销服务部', '北京-海淀区', '1-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：国企公司规模：10000人以上', '招聘条件：1、应届：211,985院校毕业，本科及以上学历，并有强烈改变命运的野心，愿意为年薪百万而拼搏的青年才俊；2、非应届：要有在京三年以上工作经验，年薪十万以上，本科及以上学历；3、形象气质佳，普通话标准。有很强的学习和沟通能力，团队合作意识；条件“优秀者”可适当放宽！！！岗位职责：1、通过培训营销、活动营销、网络营销三条途径进行有效的市场开拓，为个人和家庭、提供全方位的健康保障医疗计划、养老规划、子女教育金规划、资产保全和资产传承；针对企业和财团提供员工福利计划、企业年金、股东互保、健康险税优计划、养老税优计划、车险、财险等专业服务；2、前期在团队帮助和带领下为客户设计风险管理和财富管理综合方案并销售保险保障及理财相关产品，后期组建自己个性化理财团队，建立团队文化，开拓区域市场，为客户提供综合金融服务，建立年净利润百万甚至千万以上，永续经营的太平“三高”（高素质、高品质、高绩效）团队！收入组成：新人训练津贴+责任底薪+初佣+续佣+继续率奖金+个人季度奖金+育才奖+增员奖+职务津贴+绩优组奖励+育成奖金+年终奖金+营业部运营基金+提供意外、身故、住院医疗和重疾保障+养老公积金+长期服务津贴+社保补贴+年度体检+还有最丰富的季度出国游来到太平！让你成为财富自由、年薪百万的保险企业家！~~欢迎加入我们~~')
('缝合针项目专员(日语）', '马尼（北京）贸易有限公司', '北京-朝阳区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：外资（非欧美）公司规模：少于50人', '1对接日本总部，沟通订单等客户要求。2制作订单、销售合同、收付款申请单等文件资料；根据收付款情况，进行相应的货物收发3负责区域内客户的开发及日常关系的维护。4负责项目的联络、沟通、商谈及跟踪。任职资格1、本科以上学历，日语听说读写流利；2、良好的沟通、协调和组织能力，语言表达能力强，善于沟通，有亲和力，具有高度的责任心；3、熟练使用办公自动化设备及办公软件；4、有销售或外贸经验优先。\xa0\xa0')
('综合管理部部长（爱飞客）', '中航文化有限公司', '北京-朝阳区', '15-20万/年', '学历要求：本科工作经验：5-7年公司性质：国企公司规模：150-500人', '任职条件：中共党员，全日制大学本科及以上学历，5年以上（含）工作经验，具有两年及以上带团队经验者优先。具备政策研究、行政管理、公司治理等相关知识和经验，熟悉航空工业情况，对航空文化领域有一定理解。熟练使用各种办公软件、办公自动化设备。具有较高的政策理论水平和书面表达能力等。具有党建、纪检监察工作经验。从事过航空工业单位部门管理工作经验优先。条件特别优秀者的可适当放宽要求。岗位职责：负责公司党建、纪检监察、财务管理、经营管理、综合管理、人事管理等相关工作。详见以下内容：1党建：●制定切合公司实际的发展党员工作计划，做好党支部发展党员工作；●定期召开民主生活会，建立健全民主生活会制度；●负责党支部日常工作，做好公司入党积极分子的教育培养和党员干部培训工作；●负责党员组织关系的接转工作和党员统计工作以及党费管理；●负责团支部各项工作的开展；●负责上报党建工作各项报表工作。2纪检监察：●负责开展对党员干部的廉洁从业宣传教育；●负责健全纪检、监察有关规章制度，适时进行修改完善；●负责监督检查党员干部依法依纪行使工作职责的情况，特别是涉及重大决策、重要干部任免、重大项目安排和大额资金使用等问题的情况；●负责做好纪委及纪检监察室查处的违纪案件的审理工作；●负责起草纪委、纪检监察相关的文件和工作报告、工作总结等。3财务管理：●负责财务审核工作，在公司授权职责范围内，负责部门管理，岗位的调配与流程建设工作；●组织本部门落实财务工作年度计划和月度计划，并负责财务岗人员日常管理工作；●负责整个公司的财务管理流程跟踪、报销审核工作；●维护税务关系，税务筹划工作，负责公司税务信息的报送与税收资料的整理与编报工作；●负责资金的管理与融通工作，确保公司资金能够正常有效的运作，保证公司业务能正常开展。4经营管理：●对经理和副经理（经营）负责，认真贯彻执行公司各项规章制度，组织做好经营管理工作；●协助做好工程信息的收集和管理工作，对重点工程信息进行追踪，参与投标决策；●协助项目部具体组织程项目投标报价，编制投标文件。负责投标、开标和中标后签定总包合同的相关内业把关工作，参加公司组织的大型项目的投标报价工作；●协助领导做好合同审批。5综合管理：●负责制定部门各项规章管理制度和管理流程，督促部门人员严格执行，做到依章办事，有章可循；●负责理建立部门组织框架，明确人员编制计划，制定各岗位工作职责，协助制定部门各项工作流程；●负责制定部门综合管理工作目标、计划，并组织实施，协助制定部门长期发展规划；●协助公司领导公司年度工作计划及经营指标；●按集团要求，负责组织起草综合性业务信息抄报，例如季度、月度工作计划及完成情况，整理、汇总年度工作总结；●负责部门各项费用的预算与控制；●负责固定资产管理；●负责来访来客人员的接待工作，组织安排重大会议及重要活动；●搞好部门内部企业文化建设及培训等工作；●负责合同审批。6人事管理：●负责人力资源规划●负责招聘与配置计划；●负责年度培训计划与开发；●负责绩效管理；●负责薪酬福利管理；●负责劳动关系管理；●负责干部管理。')
('置业顾问（5000无责高底薪+高绩效+带薪培训）', '麦田房产', '北京', '0.8-1万/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：5000-10000人', '“一生一世只做一事，专心致志做到极致”1、成为麦田房产经纪人的条件：1）年满20岁及以上；2）大专及以上学历；3）有意愿从事房产经纪业，符合麦田文化。2、工作内容：1）负责房源信息维护推广，打造个人顾问式职业品牌形象；2）为客户提供有温度的顾问式带看体验；3）促成买卖双方交易达成，交易过程为客户提供专业的权属转移服务。3、我们能提供：1）努力决定收入：底薪高、有保障：试用期无责高底薪5000元/月；收入有竞争力：综合收入高于其他行业销售的收入水平，1年内新人平均月收入达到10000元，2年以上的经纪人平均月收入会迅速达到15000---20000元；收入公平：努力决定业绩，业绩决定提成；努力越多，收入越高，永不封顶。2）有温度的福利，让你和家人都放心：麦基金：2011年6月成立的麦基金是麦田人身后最好的保障，帮助遇到困难的员工及其直系亲属。目前，麦基金累计为258个家庭送去了帮助和家人般的温暖，支出达432万元；还有更丰富的惊喜：离职感谢金+住房解决方案+节假日福利+员工体检+菁英大礼包+社团活动+人才推荐奖+五险+菁英出游+购房福利+金司徽+内部转岗奖励。3）职业发展：发展路径清晰：经纪人-业务经理-大店区经-大区总监-片区总经理-城市总经理；晋升速度快：从经纪人到业务经理的平均晋升周期1—2年，最年轻的业务经理22岁，入司仅1年升任业务经理；最年轻的大店区经24岁，入司仅4年升任大店区经。大BOSS模式：“有一个店长开一家店”业务线1800名管理干部100%自主培养，不看年龄、不看资质，业绩贡献和能力优先，机会公平，可以靠自己的努力实现。4）新人培训岗前培训：7天，帮助你了解行业、公司、文化及商务礼仪；春耕班：前4个月，每月2天，帮助你掌握房产经纪人作业模式需要的专业知识和操作技能；师徒制：帮助你快速将所学知识应用于实践。5）工作地点选择多：北京300余家店面，总有一家适合你。6）工作氛围：这里80%的经纪人，近40%的业务经理都是90后小伙伴。积极、乐观、进取的团队作战文化，麦田大家庭氛围。4、招聘流程面试流程短：初试通过进复试，复试通过进培训；面试结果反馈快：面试通过候选人1个工作日可获得面试结果。5、温馨提示：请您参加面试时携带最新更新的简历，并注明应聘职位。6、面试地址：北京市朝阳区望京东园四区7号绿地中心B座23层麦田房产。公司官网：www.maitian.cn')
('商务专员', '北京汇川卓尔科技有限公司', '北京-丰台区', '4-7千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1.负责公司产品售前咨询，客户需求分析、报价；2.负责订单制作、跟踪管理；3.负责客户关系维护，增进并拓展已有客户的业务关系。任职要求：1.本科以上学历，有销售方面工作经验者优先考虑(优秀者可适当降低学历要求)；2.工作积极主动，富有责任心；3.较强的客户沟通能力、商务处理能力，具有良好的团队协作精神；4.分析问题和解决问题条理清晰，有较强的执行力；5.熟练操作Office办公软件。公司网址：www.hotr.com.cn招聘邮箱：hotrhr@163.com')
('销售顾问', '北京融盛安泰科技有限公司', '北京-海淀区', '1-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、与街道、社区相关负责人对接，协同落实、推动老楼加装电梯业务的开展；2、向业主进行老楼加装电梯业务的宣讲工作，收取业主的授权委托书、产权证（复印件）以及身份证（复印件）；3、根据政府的相关申报要求，整理申报资料；4、定期向所负责的街道、社区以及居民反馈项目的进度，协同工程等相关部门一起推动项目的顺利实施交付；任职要求：1、统招本科，专业不限；2、具备一定的组织与协调能力；3、具备较强的沟通能力和执行力；4、热爱公益事业，担任过公益志愿者优先。')
('物流专员', '上海优宁维生物科技股份有限公司', '北京', '4-5千/月', '学历要求：中专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、物料或成品进出仓时，核实数量、规格、种类是否与货单一致；2、按发货单发货，坚持日清月结，做到账、物一致；3、定期盘点，随时了解仓库的储备情况；4、定期上报不合格存货资料，并根据有关规定即时处理。任职要求：1、中专或以上学历，一年以上工作经验；2、熟悉货运知识,熟悉商品运转和单据流程及商品验收标准，了解条形码；3、具有教强的组织协调能力，工作认真负责；我们为您提供：●薪酬待遇：行业内极具竞争力的薪酬福利体系，不仅缴纳五险一金，传统佳节还有福利，年底更有丰厚的年终奖；●日常补贴：通讯补贴、交通补贴、餐补，让您的日常生活更加有保障；●健康保障：补充商业医疗+年度健康体检为您提供健康保障；●员工旅游：每年的集体旅游是必须的，三年以上的员工有海外游机会；●晋升空间：完善的晋升机制，专员-主管-经理-总监-总经理；●工作环境：宽敞明亮的办公环境，简单的人际关系，丰富多彩的集体活动，让您的工作更加愉快；●工作时间：正常双休，法定假日，带薪休假统统享有。')
('数据仓库及BI开发工程师', '北京美中宜和妇儿医院有限公司', '北京', '0.6-1.2万/月', '学历要求：本科工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：10000人以上', '1、负责数据仓库的搭建、研发、测试、项目上线工作；2、参与构建统一的数据仓库分层架构，并支持各种业务取数要求；3、负责数据仓库ETL的开发、流程的优化及解决ETL抽取数据过程中各类问题，参与实施BI系统数据仓库的数据清洗；4、负责项目个性化的报表和图形展现开发工作；任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、熟悉主流数据库SQLServer、Oracle、MySQL等，熟悉MDX语言，有Caché数据库开发经验者优先；3、熟悉ETL工具:Kettle/Informatica/Datastage，手工ETL代码编写与抽取数据过程中各类问题；4、能够独立的分析和设计数据仓库需求解决方案，参与过BI类项目开发，有一定的数据分析，挖掘，清洗，建模经验；5、有良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，能够迅速发现数据中存在的问题并解决；6、对数据主题建设、数据一致性建设有一定的经验；7、熟练使用FineReport优先；8、熟悉移动Web端开发，具有一定的微信端开发基础；9、具备两年及两年以上相关工作经验')
('UI设计师', '北京广图软件科技有限公司', '北京', '0.5-1万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、负责公司网站及产品的整体美化设计包括PC端和移动端；2、负责项目汇报的PPT制作；3、负责公司软件系统原型制作；4、参与公司宣传材料（如海报、画册等）的设计工作。职位要求：1、1年以上的前端UI设计、手机App、公众号、小程序网页交互设计工作经验；2、熟练掌握Photoshop、CorelDraw、DreamWeaver、Illustrator等常用设计软件；3、熟悉HTML5、XML、CSS等技术；4、具有良好的网页及平面设计能力、丰富的网站制作经验。对于网站的美工开发及色彩的搭配有着独到的见解和体会，对色彩有敏感的嗅觉，对美要有深刻的洞察力，熱悉色彩搭配，思维活跃、有创意、有较强视觉效果表现能力；5、能根据产品需求和设计web前端、熟悉JavaScript者优先考虑。')
('北京质谱大区经理', '北京诺禾致源科技股份有限公司', '北京-朝阳区', '1-1.5万/月', '学历要求：硕士工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '岗位职责：1、参与公司销售战略、市场营销策略的制定，执行公司营销策略并对区域市场开拓进行策划。2、制定本区域营销计划、分解销售目标。并对区域内销售人员进行销售目标的量化考核。3、提供市场趋势、需求变化、竞争对手和客户反馈方面的准确信息，为公司制定销售策略及营销计划提供支持。4、负责建立和健全所辖区域的销售管理制度，督导公司的的销售政策的落实、各项制度的贯彻执行，对所辖区域人员的政策落实情况、制度执行情况负责。任职要求：1、免疫学、分子生物学、生命科学相关专业硕士及以上学历；有蛋白组学或代谢组学销售经验。2、有较强的责任心,作风干练,良好的执行能力;且抗压能力强。3、良好的管理能力、较强的服务意识和团队精神,具备良好的销售技巧和一定的市场分析及判断能力。4、有一定的英语读写能力,熟练操作办公软件及业务流程系统。')
('宣传助理', '北京万慧达知识产权代理有限公司', '北京', '6-8千/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1.各类公司介绍类宣传材料的更新和制作跟进2.业界主流外国媒体的日常联络、广告及宣传项目的沟通、跟进及协调，以及各类问卷填写3.公司加入的各类主要行业协会的日常沟通、联络及宣传工作跟进4.配合国际市场部对公司赞助、主办以及参加的重要会议及活动提供宣传支持5.公司参编或出版的重要商标图书的辅助编辑校对工作6.协助高级合伙人进行公司参与的各项评选活动的材料准备7.高级合伙人交办的事务性工作(日程管理、出境安排等)8.公司重大公关项目/事件所涉及的具体外宣工作的实施和跟进任职资格：1.本科或以上学历，英语类相关专业2.熟练使用各类常用办公软件，良好的人际沟通能力3.有同行业工作经验者优先')
('高级客户代表/销售 月薪2-3W 外企bj', '精鹰通讯技术', '北京-通州区', '2-2.5万/月', '学历要求：中技工作经验：无工作公司性质：合资公司规模：500-1000人', '朋友，我可以直接的告诉你，我们是一家教育行业，知道你最近接到这种电话比较多，已经很反感，但是请您给我也给您自己一分钟时间往下看，因为我们并非你所想人事部程小姐15821478357接受电话初试！作为我们的员工你前期得到★底薪6000+高额提成（3-8%），稍微努力下就可以达到15000元/月；★一年四次季度晋升，让你短期从一个坐席加入我们储备主管培训营★每月各种竞赛奖金、礼品（苹果最新款手机、苹果笔记本电脑、明星演唱会VIP包厢门票、现金红包、京东购物卡）★水果，咖啡，电影会，Party，免费的成人英语课程★每年可享受我们价值4万都英语学习套餐★转正员工可自选公司所有基础岗位：人事、行政、经理助理、采购、培训讲师★一年一次（一个月时间）去欧美学习进修机会，公司提供所有吃住及手续★至于福利这块，你无需担心，我们要比同行给到你的更好，因为我们是美资企业作为我们的员工你需要做★针对公司官网咨询预约体检课程客户，电话联系预约时间试听我们体验课程★针对想要购买课程客户提供专业的咨询解答和推荐课程套餐以及报价（无需强制否买，因为我们不缺客户）★维护好你的客户，因为他会给你带来更多的转介绍，你要知道他的领域都是有需求的客户我们对你的要求★想挣钱、想挣钱、还是想挣钱★往前看、往前看、还是往钱看我们公司就是你的另一个家，你每天有一半都时间在这里★上班时间：10：00-20：00做五休二我们很真诚都告诉你，我们偶尔会有加班，最晚不会超过十点，绝对保证，但是我们也考虑到你回家不方便，所以一个月我们给你1000元打车补贴谢谢你看完，请给我们也给您自己一个选择对比的机会，留下您宝贵的简历，我们一定会尽快与您联系工作地址：北京市朝阳区朝外大街16号中国人寿大厦乘车路线：2/6号线朝阳门站（A口出）')
('资深文学责编/策划', '上海耀客文化传媒有限公司', '北京-朝阳区', '1-2万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：担任具体项目的文学编辑，参与策划与分析选题，维护编剧资源。独立开发、跟进项目，担任具体项目的文学编辑。为公司其他项目提供创意与建议。对各类创作项目需求信息进行整理与反馈。参与维护编剧资源，收集有潜质的编剧的信息。任职资格：3-5年及以上影视责编/策划工作经验有资深的影视剧项目经验，有良好的文学修养；了解影视剧创作及制作规律。')
('行政文员', '北京中福石油投资集团有限公司', '北京-东城区', '3-5千/月', '学历要求：高中工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '1、前台接待2、电话转接3、文件收发4、文件复印及传真5、考勤汇总统计6、公司会议准备工作7、人资部和办公室临时交办的其他事项8、行政接待工作要求：1、大专以上学历，18-25岁，2、身高165以上，五官端正，有气质3、普通话标准4、有相关工作经验者优先考虑')
('维护专员', '陕西浦思金融网络科技有限公司', '北京', '6-8千/月', '学历要求：中专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '岗位职责：1、负责自助售货机的日常维护巡视以及原材料添加，进行数据整理反馈；2、保证各投放点自助售货机服务、产品、卫生的质量；3、负责区域内自助售货机的商品补货及反馈处理客户的投诉意见，及时提出合理的优化建议；4、对负责区域内自助售货机进行故障分析，进行维护和简单故障排除。任职要求：1、能够适应外勤工作，适应短途出差；2、对于设备维护类操作工作具有实操能力；3、责任心强，吃苦耐劳；4、善于学习和总结工作经验；5、有自助零售终端维护经验优先考虑。面试地址：北京亦庄鸿坤云时代B1座705')
('销售经理', '珠海三益堂科技有限公司', '北京-朝阳区', '0.6-1.2万/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、负责产品的线下销售。2、负责渠道的开拓与维护。3、可以带领销售团队完成销售任务。4、有一定的团队管理和团队激励经验，有经验有方法。任职要求：1、年青有活力，有激情。2、有做过医药或者食品类销售的优先。')
('系统架构师', '外语教学与研究出版社', '北京', '3-4万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：国企公司规模：1000-5000人', '工作职责:1.对大型网站的分布式系统架构有很深入的理解，在SOA架构和应用架构上丰富经验，能够解决各种系统架构问题；2.对大型网站的中间件有很深入的理解，在中间件的使用和开发上有丰富经验，能够抽象系统中的模块，来提炼中间件产品；3.探索通过实践验证的开源技术产品，并将其成功地应用到网站系统中；4.负责技术架构设计，重构、优化现有的技术架构，根据业务规划，制定技术规划，制定相关的架构方案；5.解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研，对开发团队进行技术指导和培训；6.具备较强的逻辑思维和沟通技巧，为技术团队提供可行的、富有成效的、前沿的架构方案。任职资格:1.10年以上相关工作经验，具备高可用、高性能、高并发、高扩展系统设计经验，对亿级以上PV的系统架构设计有深刻理解；2.精通Java或C/C++语言，对开源技术产品有深入的理解，具备中间件开发经验；3.熟悉SOA、云计算等技术，有实施经验者为佳；4.熟悉信息安全，能在信息安全和架构中做好平衡；5.具备大型网站架构经验，对大数据分析及硬件设备云服务有经验者优先考虑。')
('招聘经理', '维音数码（上海）有限公司', '北京-石景山区', '1-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：5-7年公司性质：外资（欧美）公司规模：10000人以上', '全面负责维音北京公司项目一线员工及中层管理岗位的招聘，带领招聘团队高效的完成项目招聘任务。1.根据项目发展需要及时迅速的开展招聘工作，能应对突发性招聘；2.不受地域和市场环境影响，长期性应对大规模招聘；3.有效沟通部门或项目负责人，精准分析了解用人需求，把握岗位关键招聘点；4.负责建设，管理招聘渠道，并建设开发新新的招聘渠道，降低招聘成本；5.高效快速的面试能力，必要时运用集体面试，把握候选者胜任力；6.数据分析能力出色，精准分析如copc的要求的关键指标。岗位要求：1.五年以上人力资源招聘经验，或相关招聘行业经验；2.熟悉招聘流程，精通招聘报表，分析招聘数据；3.熟悉各类招聘渠道，自由渠道资源和校园实习生资源4.对有BPO呼叫中心行业，电话销售行业或招聘行业有一定的了解。')
('招生/在线课程顾问', '北京中财弘京教育咨询有限公司', '北京-昌平区', '0.8-1万/月', '学历要求：工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位要求：1、1年以上销售工作经验，优秀者可放低要求；2、具有一定的销售理论知识，能够独立进行销售工作；3、具有较强的应变能力和学习能力；4、性格开朗，思维敏捷，具有良好的应变能力和承压能力；5、家住回龙观附近者优先考虑。福利待遇：基本工资+五险+高额提成+年终奖+快速晋升+双休+节日福利联系人：管老师联系电话：15313161023')
('工业设计（电子产品结构设计）（待遇优厚）', '北京布润科技有限责任公司', '北京-海淀区', '0.7-1.4万/月', '学历要求：硕士工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位要求：1、有自主研发手机，高清摄像机或者是一些机械与电路相结合的产品的经验。2、了解设计电子产品的流程，有在代工厂工作经验者优先。3、能够独立完成电子产品的结构设计。4、985毕业优先。工作时间味早9:30到晚6:00\xa0每周一至周五工作\xa0法定节假日休息\xa0能力强，待遇会更高，期待您的加入。工作地址北京市海淀区长远天地大厦A1座1001\xa0')
('对日高级java工程师', '北京安科网际软件开发有限公司', '北京-海淀区', '1-2万/月', '学历要求：大专工作经验：5-7年公司性质：外资（非欧美）公司规模：50-150人', '任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业；2、有一定日语基础；3、熟练掌握java开发技能，5年以上经验：4、了解Oracle、MYSQL、SQLServer等关系数据库；5、了解Javascript、HTML、CSS、JQuery等WEB开发技术。')
('BOM工程师', '依博罗阀门（北京）有限公司', '北京-大兴区', '4.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：外资（欧美）公司规模：50-150人', '1.日常产品bom的搭建；2.系统内基础物料数据的维护。职位要求：1.大专及以上学历，机械、电子类相关专业；2.具有机械机电类产品技术培训经历；3.至少有2年以上机械方面产品的工作经验；4.熟悉阀门类产品，了解常用金属材料；5.具备一定中、英文语言沟通能力；6.熟练使用计算机办公应用软件技能。')
('活动执行实习生', '上海创言信息科技有限公司', '北京-朝阳区', '100元/天', '学历要求：本科工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、学习和配合方案策划，完成各类线下营销活动策划方案，跟进活动推广效果，建立方案通案库；2、根据公司项目安排，协助项目团队或行政部门完成项目和日常辅助工作。任职要求1、大学本科及以上学历，英语沟通无障碍；2、学习及应变能力强，有独立思考及创新意识；3、能独立完成活动策划工作，较强组织、协调，交际能力；4、关注细节，态度认真，能吃苦耐劳，有极强的责任心。')
('项目开发前期手续办理专员', '北京王府井置业投资有限公司', '北京-东城区', '4-5千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：国企公司规模：50-150人', '1、学习并掌握项目开发前期手续相关知识及技能；2、协助部门负责人完成项目开发前期手续相关工作；3、完成领导临时交办的各项工作。岗位要求：1、大专及以上学历；2、熟练应用Word、Excel、PPT等常用办公软件；3、具有良好的沟通能力；4、责任心强，学习能力强。')
('客户代表', '北京万应云人工智能科技有限公司', '北京-朝阳区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '助理客户成功运营总监（大客户代表、BD助理、运营策划、营销策略）WININ（万应科技）大数据人工智能技术驱动智能商业应用的解决方案科技公司，5个云平台，跨20个行业，提供企业级数据平台搭建与数据资产管理，营销与运营分析，营销管理，广告推广，绩效管理等全域综合的大数据驱动解决方案。践行大数据人工智能技术驱动智能商业应用的本土实效落地。为身处一线商业变革推动者提供:1、身经百战的企业级需求挖掘及解决方案2、直面一线头部客群的高层领导者会面3、AI赋能数据驱动商业变革的顾问角色4、优化商业绩效的方法论与商业创新5、独当一面的能力更新与团队协作你应具备的能力潜质与条件:1、销售与商务拓展习惯与意识2、有效沟通、倾听、呈现与说服3、严谨商业逻辑与复杂商务分析能力4、成熟社交观念与被信赖特质，高层管理者社交潜质5、优秀学习习惯与能力薪资福利：12K（基本薪资6K+绩效薪资6k）+高额奖金+健全社保福利')
('客服专员/写字楼运营/写字楼客服/企业服务专员', '北京蓝创投资管理有限公司', '北京-海淀区', '5.5-6.5千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1.根据上级领导下达的工作任务，制定各阶段工作计划和执行方案；2.配合运营经理完成项目招商、开业筹备与运营管理工作；3.负责定期汇总、分析经营数据，提出供应商管理、营销活动、环境改善和提升计划；4.完成活动场地的活动方案制定、合作资源对接、会务洽谈、广告宣传、组织及执行等工作；5.负责建立与维护媒体资源，管理公司网站、微信公众号等新媒体的维护及更新；6.建立并收集整理供应商管理相关数据，监督供应商管理的执行情况，处理现场中突发状况；7.协助租户办理各项租务、注册等手续；8.负责与租户相关的文件、资料的收集、呈阅、整理和保管及相关法律法规的搜集整理；9.负责园区板块的市场研究，整理行业信息数据库；10.负责园区企业或者行业合作资源拓展，关系维护、活动互动等工作；11.负责园区政策申请以及园区企业的政策对接工作等；12.协助园区科技服务运营负责人对园区客户进行维护并开发合作模式；13.负责市场调查分析，撰写项目定位、策划及实施方案；14.维护与客户长期良好合作关系，保持公司品牌形象15.协助部门经理完成交办的其他工作。任职要求：1.一年以上相同岗位经验，熟悉商业及文化场所的招商运营模式，具有产业园区招商经验或有政府部门相关资源者优先；2.具备良好的沟通协调能力和谈判技巧，较强的应变能力和突发事件解决能力；3.思维敏捷，具备一定的活动策划及组织能力，能够独立撰写活动方案并落地执行；4.曾有商业运营管理或相似行业的工作经验，熟悉商业地产、园区地产运营模式，具有产业园区招商经验或有政府部门相关资源者优先。')
('招聘专员/周末双休/五险一金', '必瘦站美容纤体', '北京', '5-6千/月', '学历要求：工作经验：2年公司性质：外资（非欧美）公司规模：150-500人', '岗位职责1、专业人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、了解掌握各门店的用人需求；3、实施招聘工作，发布招聘广告、进行简历筛选、评估候选人并提供初步面试报告；4、管理、开发招聘渠道；5、维护人才储备库。任职资格1、人力资源或相关专业大专以上学历；2、2年以上相关工作经验；3、有人力资源招聘的实务操作经验，熟悉国家相关法律法规；4、性格温和、有耐心、积极主动，为人正直，忠诚守信，工作严谨，具有很好的语言文字表达能力；5、熟练使用办公软件，具备基本的网络知识。')
('珠宝店销售', '北京和寓华贸易有限公司', '北京', '0.5-2万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '主要工作：1、组织管理店铺（含网店）日常销售任务目标；2、组织各类推广活动；3、组织开发实体店、代理商／授权经销商等工作；4、组织团队完成销售任务并开展市场分析；职务要求：1、具有珠宝批发／零售工作经验（必要条件）；2、具有独立开发客户的能力及客户资源；3、具有较强沟通及交流能力；4、具备较强的工作执行力、学习能力，能抗压、有责任感；5、具有稳定的工作态度和团队合作精神；6、具有较强的组织能力。技能要求：1、必须能够熟练使用Office软件,有珠宝类宣传文案制作经验的优先；2、熟悉Photoshop、AI、珠宝设计的优先；3、熟悉珠宝店新店选址、新店开设、店铺管理的优先；职业发展：1、公司采取底薪+提成的销售模式，绩效联动，上不封顶、多劳多得、及时兑现；2、公司为员工提供充分的职业发展空间，为表现突出的员工提供现金+股权激励方案。')
('北京大店长', '浙江步森服饰股份有限公司', '北京-东城区', '4.5-6千/月', '学历要求：高中工作经验：3-4年公司性质：上市公司公司规模：500-1000人', '岗位职责1、根据部门的经营目标，参与制定区域年度经营指标，将指标分解到各店铺，并确保销售任务的有效达成。2、加强店铺的管理与培训，提高终端经营效益；3、对店铺的进销存状况进行及时的分析，并提出货品调整的建议;4、参与制定店铺的促销方案、品牌推广方案，对终端促销活动方式提供建议；5、终端店铺巡店计划的有效执行;6、解决店铺日常反馈的工作问题.任职要求1、***，3年以上品牌服饰企业相关的工作经验2、可以独立开展店铺的营运指导和人员的培训工作，3、懂服装陈列，4、具有良好的沟通技巧和团队协作精神。薪资待遇：底薪+区域店铺总提成工作地点：北京市东城区永定门大街百荣世贸商城一期A区603步森男装应聘联系人：蒋经理联系电话：18657502755邮箱：410717077@qq.com')
('房地产经纪人', '北京链家房地产经纪有限公司-BJ041', '北京-昌平区', '0.8-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：民营公司公司规模：10000人以上', '链家——全国最大的房地产O2O平台。成立于2001年，分布在全国32个城市，门店8000余家，全国超过65%的市场份额。在这里做房地产经纪人，你将获得——同行业有竞争力的薪资待遇：无责底薪+30%—75%的佣金，月薪轻松过万。有爱的温暖的福利待遇—保险，福利，一应俱全，你家人就是链家的家人。年轻有活力的团队，一个自由充满活力的工作氛围是保持良好心态的基础。迅速晋升透明的通道：经纪人—门店经理—商圈经理—大区总监—地区负责人，流程公开透明！【工作职责】\xa01.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌2.为客户提供优质的看房体验\xa03.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作\xa0【任职资格-开放的链家欢迎您】\xa01.18周岁以上，统招本科以上学历，热爱房地产经纪行业；\xa02.抗压能力强，能够吃苦耐劳，热爱赚钱！3.有毅力，具备良好的沟通能力；\xa04.具有高度敬业精神及优秀的服务意识，执行力强，有团队合作精神；福利待遇：薪酬：实习期无责任底薪4000\xa0\xa0\xa0转正保障性底薪2500-6000，提佣30%-75%+五险+一金/商业保险\xa0【公司总部HR直聘，全北京所有店面任您挑选】\xa01.联系人：链家宫枷茹2.电话166010459613.链家地产总部地址：北京市朝阳区将台路5号院内16号楼（即面试地址）\xa0\xa0\xa04.工作地点：就近分配')
('CE认证专员', '欧瑞康纺织技术（北京）有限公司', '北京-朝阳区', '1-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：外资（欧美）公司规模：150-500人', '岗位职责：JobResponsibility:1\\负责识别，收集和导入与欧盟有关的法规和指令。Responsibletoidentify,collectandinputtherelatedCEmachinedirectivesandregulations.2\\负责CE流程以及工作指导说明书的指导和完善。ResponsibletobuildupandcompletetheCEprocessandworkinginstructions.3\\负责对相关设计人员等对CE相关指令的指导和培训以期在日常工作中能够执行。ResponsibletodirectandgivetrainingtotherelateddesignerstobefamiliarwithCErelateddirectivesandtoexecutetherelateddirectivesintothedailywork.4\\协调CE认证相关的沟通工作，包括和ONE,OBHE,供应商以及公告机构（如TUV），以顺利完成DOI和DOC的声明。CoordinatetheCEcommunicationworkamongONE,OBHE,OTBandthesuppliersaswellasNoticedParty(eg.TUV)tofinishtheDOIandDOCdeclaration5\\跟踪产品CE认证项目并执行相关的检查工作,收集和整理CE认证的资料。FlowupCEdeclarationworkandexecuterelatedauditwork,andcollectCEcertificationdocumentation.6\\跟踪产品上市后的状态和信息反馈Monitorthestatusoftheproductsdeliveredtothemarketandthefeedback.7\\协助其他认证工作Toassisttheothercertificationwork.任职要求：JobRequirement:-大学本科及以上Withbachelordegreeorabove-机械设计或电气设计，机电一体化，有技术背景优先MorEdesign,Electromechanicalintegration,prioritywithtechnologybackground-具备三年以上产品认证工作经验with3yearsaboveexperiencerelatedwithCEcertificationwork-熟悉欧盟CE指令和相关法规FamiliarwithCEdirectivesandrelatedregulations.-大学英语四级及以上,听说读写熟练EnglishCET-4orabove，FluentinSpeaking,listening,readingandwriting-熟练使用OFFICE软件Goodatofficesoftware-具有较强的文字表达能力Strongatwritingandreportingcapability.-具有良好的沟通能力和团队合作精神-有责任心，工作主动，认真，敬业，能承受一定的工作压力Withgoodcommunicationskillandteamspirit;Workactivelywithresponsibility,;Beabletoworkundercertainpressure')
('人力资源实习生', '北京市金杜律师事务所', '北京-朝阳区', '1.5-2千/月', '学历要求：本科工作经验：无工作公司性质：外资（欧美）公司规模：1000-5000人', '职位名称：人力资源实习生工作地点：北京东三环北路环球金融中心19-21层申请方式：发送简历到hr-campus@cn.kwm.com并且注明申请HR实习生职位职位亮点：在实习过程中你将有机会感受国内一流律师工作氛围，了解法律行业相关信息，办公环境优美，交通便利，实习结束后我们将提供实习证明。工作职责:1.招聘方面:a)发布招聘信息到招聘网站；b)筛选简历，对于合适的候选人做电话面试；c)协助安排技术笔试和现场面试。2.人力资源系统维护方面:a)人力资源系统数据录入和维护；b)人力资源审批流程的跟踪；c)支持工会俱乐部相关活动。岗位要求：1.有志于长期从事人力资源职业2.本科三年级和四年级或研究生在读，法学、人力资源及其他文科专业，其中法学和人力资源专业优先考虑3.每周保证四天工作时间4.熟练使用MS-Office软件')
('短期产品设计师', '北京寰宇通桥国际教育投资有限公司', '北京', '1-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '职责描述：1.负责公司国内外短期游学、留学产品的规划、开发、设计、报价、及产品市场定位。同时根据公司战略调整及市场动向对产品进行升级。2.产品手册、产品宣讲PPT等销售工具的整理，根据产品内容做产品特色提炼进行产品培训。3.负责收集和分析客户需求，进行一定的资料收集，并对产品设计方案进行调整4.负责产品内容设计，行程编排，信息编辑整理等工作。5.负责产品特色活动的策划，文案编辑，筹备与执行。6.完成境内外带队工作7.完成上级安排的其他工作任职要求：1.本科及以上学历，海外留学或工作2年以上，优秀的英文水平，有从事过国际教育、留学或游学经历者优先考虑；2.英语、中文、教育、文史、旅游等专业；3.热爱教育旅游产业，愿意投身教育事业，文笔较好、表达能力强；4.有较强的责任心，具备组织、策划、协调等项目管理管控能力和沟通能力；')
('UI设计师', '九次方大数据信息集团有限公司', '北京', '0.8-1.6万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '职位描述：负责公司产品UI、设计及整体视觉方案，包括移动端和web端的交互设计、界面设计、风格设计、切图、修图；根据对用户体验的理解和分析，高效准确地提供合理的设计方案并阐述设计思考；协助产品人员、开发人员完成产品的最终实现，包括整个产品流程/界面设计的落地工作；根据产品需求，负责产品迭代过程中界面交互与视觉的不断优化；制定产品视觉设计规范，并按照设计规范去执行；承担部分日常运营工作。任职要求：本科以上学历，设计美术，工业产品造型等相关专业毕业，2年以上Web产品UI设计经验；有移动端设计经验优先；能独立完成产品界面设计、整体视觉风格设定和图标绘制；熟知web端的设计规范，对交互体验有一定的经验和见解；了解各主流移动平台（iOS、Android等平台）者优先；热爱设计，具有较好的美术功底、审美能力和创新能力，能够灵活控制设计风格，熟悉当前主流的设计风格和走向；熟练掌握Sketch、Photoshop、Illustrator等设计软件，并有相关软件的产出作品和经验；具备良好的沟通能力和团队意识，具有很强的责任心，具有较强的抗压能力；独立担当和应对工作，安排优先级及确保任务的按时有效开展；有三维相关知识和经验者优先。')
('销售代表', '北京三喜佳星商贸有限公司', '北京-大兴区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、按照计划进行产品销售，完成各项销售指标；2、收集各类市场信息，提供有效反馈和分析；3、沟通挖掘及了解潜在客户的需求,针对客户需求提出解决方案；4、开发新客户，寻求销售机会并完成销售业绩；任职要求：1、高中及以上学历，有相关工作经验者优先录用；2、具有敏感的商业和市场意识，分析问题及解决问题能力强，具有优秀的资源整合能力和业务推进能力；3、具有较强的沟通、学习能力，工作细致，具有抗压能力；4、工作自觉、积极、主动，具有较强的团队协作精神。')
('市场专员', '北京浩瀚精典广告传媒有限公司', '北京-朝阳区', '4.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、app客户端推广的相关渠道开发；2、协助媒介经理处理媒介客户的关系，包括新媒体渠道开发、产品投放；3、与公司其他部门（运营、商务等）做好配合协调工作。任职要求：1、大专及以上学历，经验不限，公司可培养；2、具有良好的人际沟通能力，具有一定的团队精神；3、具有较强的工作热情，对移动互联网行业充满激情。我们可以为您提供：1、具有市场竞争优势的薪资水平（底薪+奖金）；2、广阔的发展空间，每年两次晋升调薪机会；3、各节假日福利及丰富的团建活动；4、周末双休，弹性工作制，团队年轻，老板Open。')
('运营实习生', '北京积善之家养老服务有限公司', '北京', '2-4千/月', '学历要求：中专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1、负责各驿站的销售工作。2、负责公司微信平台的日常编辑工作、产品内容维护、优秀素材总结、数据分析等；3、利用不同的渠道引留客户，线下活动策划及执行；任职资格1、具有较好的文案编写能力，较好的创造力和策划能力；2、沟通能力强，工作态度严谨认真，细心负责，抗压能力强。')
('文案', '上海彤道网络科技有限公司', '北京', '0.8-1.2万/月', '学历要求：本科工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '老乡，加入红军可以分到土地！岗位职责：1、擅长自媒体及传播运营经验、自己运营过的自媒体/会员/课程等经验优先。2、擅长文案构思，胜任公司各类活动、项目的设计说明、公司、团队介绍等软文撰写；\xa03、组织课件、课程制作及班课服务；\xa04、完成创意提案，及各类商务宣传资料图文制作；\xa05、结合公司产品信息挖掘卖点，进行文字内容策划、编辑、上传工作。6、结合热点、热门事件及公司特性，编辑、撰写微信微博等移动端日常运营文案。岗位要求：1、新闻学、传播学、财税、经济管理、营销或设计类相关专业，本科以上学历.2、30岁以下，熟悉金融行业，2年以上文案或市场策划工作经验，有整合推广成功案例者优先；3、稿件思路清晰，文字提炼精准，重点突出，立意创新；4、熟悉专业创意方法，思维敏捷，洞察力强，文字功底扎实，语言表达能力强；5、能独立完成项目、广告等推广文案的撰写。6、熟练运用办公软件（包括PPT、PS），熟悉公司自媒体（官网、微信等）推广。7、具有良好的团队协作精神，责任心、执行力强。')
('营业部长', '美心食品（广州）有限公司', '北京-东城区', '5-5.5千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：外资（非欧美）公司规模：10000人以上', '1.协助执行公司及店内所颁布规则、制度。2.协助宴席预订、菜单的安排跟进。3.负责接待预订工作、季节性业务推广、订餐电话等。4.协助分店导师训练及跟贴基层员工。5.跟贴每巿正常招呼程序(午巿、晚饭、厅房及酒席)。6.推动员工做好客情。7.协助处理突发事件。8.协助跟查店内有关事项:维修保养,清洁及打点。9.协助收银员往银行解款。10.执行「专责分工表」内之事项。任职要求：-中专或以上程度-三年或以上饮食业验-有领导才能-热诚主动')
('人事助理', '北京世纪洪雨科技有限公司', '北京-大兴区', '3-4.5千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、执行并完善公司的人事制度与计划，培训与发展，绩效评估，员工社会保障福利等方面的管理工作；2、组织并协助各部门进行招聘、培训和绩效考核等工作；3、执行并完善员工入职、转正、异动、离职等相关政策及流程;；4、员工人事信息管理与员工档案的维护，核算员工的薪酬福利等事宜;；5、上级领导交办的其他工作；任职要求：1、专科以上学历，人力资源专业毕业，可接受相关专业优秀毕业生；2、1-3年人力资源工作经验优先；3、良好的计算机水平，熟练使用office办公软件；4、工作细致认真，原则性强，有良好的执行力及职业素养;5、熟悉国家相关劳动法律、法规，熟悉人力资源管理工作流程和运作方式；')
('法务主管', '上海英谊资产管理有限公司', '北京', '1.5-2万/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1、负责协助完善公司制度、流程、文件管理体系；2、负责起草、审查和修改公司各类法律文书及合同；3、协助投资部负责项目尽职调查、合同、协议的拟订、审核及投后管理等工作等；4、代表公司处理各类诉讼或非诉讼法律事务，维护公司合法权益；5、负责内外外部法律方向相关合规工作，对项目相关法律风险点发出预警；6、公司其他法务相关工作。任职要求：1、全日制统招本科以上学历；有较强的专业英语沟通能力；2、有金融行业法务风控工作经验，在银行、券商、信托、基金、P2P、融资租赁公司等金融机构或类金融机构相关部门从事过相关法务工作者优先；or律所实习半年经验以上；3、熟悉金融、担保等相关法律、法规及地方政策；4、有较强的风险管理意识，能准确识别、评估、管理风险；能独立完成重大复杂合同的起草；5、良好的沟通能力和团队合作精神；6、优秀的自我管理及时间管理能力，具备良好的抗压能力.工作地址：北京朝阳区三里屯SOHO')
('质量检验员/测试员', '北京乐金日用化学有限公司', '北京-通州区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：合资公司规模：150-500人', '岗位职责\xa01、辅材料品质检查、半制品品质检查等；牙膏膏体黏度、稠度、稳定性等检查；原材料检查支援、车间巡检等；2、做好数据统计、记录真实且有效完整；\xa03、负责产品质量状态标识工作，严格控制不良品；\xa04、负责工作现场的环境管理及检验工具的维护保管；\xa05、该岗位需要倒班，且需要加班，加班按法定标准支付加班工资。任职资格\xa01、中专以上学历（化工、化学、食品工程等专业的优先考虑）2、有相关工作经验者优先考虑；3、工作认真负责，态度端正，严谨细致，敬业、有责任心；\xa04、良好的沟通协调能力及良好的团队协作精神。')
('总经理助理/秘书', '康迅世纪国际广告（北京）有限公司', '北京-朝阳区', '1-2万/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '负责企业相关规章制度的起草，修订；负责股东会、董事会相关文件的起草；公司制度、政策、流程执行情况的督办检查；负责公司合同的形式审查，以及与法律顾问对接；负责公司知识产权保护；定期评估公司经营风险或提出对策；研究国家相关产业支持政策，争取国家相关政策支持；协助营销中心的市场准入工作；任职资格：全日制统招本科及以上学历，管理学或法学相关专业；两年以上企业管理或法务工作经验；较全面的企业管理知识及经济法、民商法知识；严密的逻辑思维能力，文字表达能力，善于沟通；善于挑战自我，承受较大工作压力。')
('有宿舍月薪上万无责底薪3400急招房产销售万', '北京三品房地产经纪有限公司', '北京-海淀区', '0.8-1万/月', '学历要求：高中工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '职位描述:就要毕业了，应届毕业生是欣喜、兴奋；还是苦恼、迷茫呢？你会因为未来的不确定而举步维艰吗？你会因为家人的不理解而放弃梦想吗？你会因为自己的困惑而举棋不定吗？还是会坚定着走自己的路……在这个时候，三品房产校园招聘启动啦！如何被培养？1、岗前培训：三品讲师团队为您讲解房产经纪理论知识。2、超级培训：三品新人三个月内接受不间断的公开课和区域培训。3、实战演练：三品销售精英带你接触业务实战。4、经验分享：三品与你共同分享经验，让你借鉴别人的成功秘诀。5、工作氛围：三品房产将是您校园生活的延续，因为这里拥有一群爱学习、爱团结、爱激情、爱梦想的伙伴！行业魅力：没有复杂的人际关系，不要看谁的脸色，一切努力都会得到回报！我们的要求：不要自私自利，不顾及团队利益的人。不要小富则安，没有职业原景的人，我们的口号一年精英，两年经理，三年股东。公司正在高速扩张时期，欢迎您的加入。职位描述：1、优越的薪酬无责任高底薪3400元-6500元+高额提成同行业竞争力提成13%-43%+带薪培训开单奖每单200-5000不等等于月薪上万。公司有男女宿舍，不住宿舍每个月补助300元。给你一个温馨的家。2、快速的成长应届毕业生--销售培训生--（半年）--精英销售顾问--（1年）--门店销售经理--（2-3年）3、具有吸引力的工作环境岗位职责：1、负责客户的接待、咨询；2、识别客户需求，提供合适产品，进行价格谈判；3、负责公寓、别墅、写字楼的买卖与租赁的全过程，包括带看、收意向、签约及过户等，促成业务成交；4、负责业务跟进、客户信息登记及客户关系维护等后续工作；5、负责公司产品的开发积累，与客户建立良好的业务协作关系。任职资格：1、高中以上学历（军人退伍条件可以适当放宽），年龄21岁-35岁之间，男女不限,专业不限，应届毕业生优先；2、沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；3、具备良好的沟通表达能力和学习能力；4、敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；勇于接受房产行业的压力和挑战；5、做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神；6、注明：没有房产从业背景者优先。无诚意者勿扰，咨询电话18611787045微信号：wuxiaoling7045吴经理')
('会计', '正信万维（北京）科技有限公司', '北京-东城区', '0.6-1.2万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、全盘负责公司账务处理，做账、出具财务报告报表等。2、负责公司税务、工商、五险一金事宜。3、负责公司日常行政工作。4、公司固定资产管理。5、领导交办的其他工作。任职要求:1、本科学历及以上，财务专业优先。2、有会计从业资格证，有2年以上独立做会计的工作经验。3、精通办公软件，熟悉国家会计政策，熟悉银行、工商、税务办事流程。4、有行政工作经验及行政工作能力。5、与人为善，有良好的职业素养和性格修养。')
