('急聘-Java开发工程师 (MJ000557)', '欢聚时代（多玩YY）', '广州-番禺区', '1.5-3万/月', '学历要求：本科工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '职位描述/工作内容：负责大型互联网应用的需求分析、设计和开发。任职资格：1.3年以上Java相关开发经验；2.精通Java语言，精通多线程编程、网络编程，有性能优化经验者优先；3.具备独立设计并实现高并发、高可用的大型应用的能力；4.熟练应用成熟的分布式缓存、分布式存储技术方案；5.熟悉TCP/IP、HTTP等协议,了解分布式应用的各种协议，Thrift/ProtocolBuffer等；6.熟练使用Spring，MyBatis等常见开发框架；7.积极主动，责任心强，易于沟通，并能承受较大的工作压力；8.有大型互联网项目经验者优先。更多详情请登录欢聚时代招聘官网。')
('电商客服', '广州淘宠优品网络科技有限公司', '广州-白云区', '3-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责1、负责线上平台销售订单与线下商户采购订单的跟进、录入、核单、发单事宜；2、负责客户电话和线上客户来访的售前、售后等咨询、对接、处理的相关事宜；3、负责仓库产品进、销、存的信息整理并录入ERP系统工作；任职要求1、具备服从团队管理及公司各项规章制度，有一定的自律能力，较强的学习能力及常规问题的辨识、处理能力；2、具有较强的事业心与团队协作精神。3、学历不限，市场营销、电子商务相关专业者优先，优秀应届生亦可投递简历；')
('财富中心经理', '广州市利好投资管理有限公司', '广州-天河区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位描述：1、开拓和维护公司与银行、非银行金融机构、证券机构、投资基金等投融资渠道，建立多元化的企业投融资渠道；2、进行项目及资金来源开拓，筛选出具有投融资价值的项目并进行评审及可行性分析；3、负责公司与金融机构、投资机构联系，寻找融资资本，全面规划融资项目；4、负责融资渠道的发掘、维护及客户管理；5、负责对投资项目的筛选和甄别，实施尽职调查，提供分析报告，进行风险管理；6、负责投融资项目的分析、选择、立项、风险分析、实施、监管全过程；7、对已完成的投融资工作负责进行后续监控、分析、评估、管理。任职资格：1、金融、财务等相关专业本科以上学历，3年以上的融资相关工作经验和2年以上的融资管理经验；2、专业的融资、投资、金融以及财务等相关知识和经验，熟悉国家相关法律法规政策以及政策的变动;3、熟悉融资的具体工作流程和规范，熟悉银行等金融机构或中介机构的具体规章制度以及工作流程;4、具备较强的沟通协调能力、人际关系处理能力、商务谈判能力;5、具备敏锐的市场洞察力，能进行风险预测和控制;6、具有丰富的融资渠道和人脉关系。')
('高级/资深商城运营专员', '健合集团——广州总部', '广州-天河区', '0.8-1万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：外资（欧美）公司规模：1000-5000人', '工作职责：1、协同区域以及客户运营同事，负责健合集团在各重点客户电商平台的商城运营管理工作，包括但不限于孩子王、爱婴室等；2、依据公司整体营销策略和目标，执行完善的平台营销计划；完成销售目标；3、能够熟练运用各平台、渠道的各种营销推广手段和营销工具，了解用户心理，并结合产品特性策划营销策略；4、根据奶粉、益生菌、纸尿裤、营养品不同的属性，自主设计多品牌的各种营销活动并跟进执行细节；5、能够进行专业的数据分析。任职资格：1、电子商务、市场营销类或相关专业全日制本科以上学历；2、三年以上电子商务或会员营销工作经验，并具备优秀业绩，母婴用品类行业经验尤佳；3、具有商城促销档期运营规划能力，品牌/产品定位能力；4、对国内电子商务现状有清晰的认识，精通网络营销；5、具备优秀的市场分析、客户分析、市场推广与策划能力；6、具有优秀的资源整合能力和业务推进能力；')
('高薪+会计客服', '金账本会计服务（广州）有限公司', '广州-白云区', '0.8-1万/月', '学历要求：中专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '薪资福利：1、基本工资（2000-5000）+高提成+餐补+话补综合薪资5000—20000元(上不封顶)，并配备个人办公笔记本电脑。2、新人培训+成长计划培训+外部培训+拓展培训+管理领导培训,全方位助你成长。3、内部良好的晋升通道，专业和管理双向晋升通道（客服-储备主管-销售主管-销售经理-销售总监-销售总经理）。4、社保、公积金、各类带薪休假（法定假日、年假、婚假、产假、陪产假、带薪年假等），健全的社保体系。奖金丰厚（月奖金、季度销售团队奖、进步最快新人奖、员工奖等）+年终奖等。6、除国家法定节假日外，每年免费旅游，以及各种员工活动（聚餐、郊游、运动会、员工生日会等）。岗位职责：拓展、开发新客户，销售公司互联网产品，完成预期的业绩目标；1、通过电话、网络等媒介联系客户，并以拜访的方式进行新客户开发，产品销售，完成公司下达的销售任务；2、负责向目标客户介绍产品知识，推广促销活动，进行销售谈判等新客户开发和业务开拓工作，签订订单，回收相关服务款项；3、收集客户信息，建立和维护客户档案；4、有效进行客户关系的维护和发展，提升客户客户满意度和客户价值。任职资格：1、有强烈的企图心，能吃苦耐劳，不甘于平凡单调的生活；2、想让自己更加乐观向上、培养积极进取精神，敢于面对压力和挑战；3、愿意跟不同人群成为朋友，并善于挖掘和利用社会资源；4、愿意在工作中迅速提升自己的专业能力，与团队合作达成满意成果。')
('业务助理', '番禺得意精密电子工业有限公司', '广州-南沙区', '3-4.5千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：外资（非欧美）公司规模：5000-10000人', '招聘要求：1.大专以上学历；2.一年以上制造类企业业务助理/跟单工作经验；3.能够熟练使用excel等办公软件制作相关报表；4.有连接器业务经验优先。岗位职责：1.客户订单转为内部订单并且回复客户交期；2.按客户要求提供出货资料，并及时提供给仓库和报关员；3.每周客户订单接单统计，每天出货后及时销货；4.制作对账单，并与客户核对，协助业务员进行货款回收，安排样品以及处理客诉；岗位晋升：业务助理—业务—组长工作时间：五天八小时工作制。工作地址：广州市南沙区金岭北路526号面试地址：广州市南沙区金岭北路526号（板头厂区）。公司福利待遇：1、包食宿。2、法定节假日。公司员工享有国家法定节假日、婚假、丧假、产假、陪护假、工伤假、年假3、高温补贴。公司每年6~10月给予每月150元高温补贴；4、五险一金。员工享有社会保险(工伤、养老、医疗、失业、生育保险)和住房公积金5、节日福利。每年端午节、中秋节为员工发放福利礼品6、资历奖。公司服务满5年之职工发放奖金或等值礼品7、年底聚餐。年底举办“春节聚餐”及抽奖活动8、子弟奖学金。公司为符合条件员工，提供“子弟奖学金”9、爱心基金。重大疾病，公司设有爱心基金激励福利：1、专案激励奖金2、依公司状况及部门,个人绩效表现,公司提拨年终奖金及红利3、每季度核给“部门福利金”用于本部中高阶人员聚餐、聚会及内部集体活动之经费4、中巴厂车每日往返于南沙--市桥，节假日可用于员工旅游、聚会等活动薪资调整：1、试用期满调薪2、年度调薪3、职务晋升调薪教育训练：1、职前培训2、岗位培训3、专业技术培训（如spc、fmea、doe、专案管理、供应商管理等）4、培训方式：内部训练、外部训练（公开班）、顾问机构至厂授课、光盘培训请先投递简历，合则约见，面试请携带身份证、毕业证等证件原件、一支笔。天气多变，必要时请携带一把雨伞。')
('美工', '广州品玉文化传媒服务有限公司', '广州-荔湾区', '4-8千/月', '学历要求：中专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责1、负责产品与网站的设计、改版、更新；2、负责公司产品的界面进行设计、编辑、美化等工作；3、对公司的宣传产品进行美工设计；4、负责客户及系统内的广告和专题的设计；5、其他与美术设计相关的工作。任职资格1、美术、平面设计相关专业，专科及以上学历；2、一年以上网页设计及平面设计工作经验；3、有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力，能及时把握客户需求；4、熟练使用各种制图软件，对图片渲染和视觉效果有较好认识；5、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量；')
('前台行政', '广州市佐伊生物科技有限公司', '广州-白云区', '3.5-5千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', "岗位职责1、负责公司来访人员接待，会议纪要等；2、负责人员招聘，筛选简历及面试通知；3、负责办公物资的申报、发放及维护管理；4、监督各项行政制度的执行及落实情况；5、协助完成公司员工出勤记录的提报及汇总；6、完成领导交办的其他工作。任职资格1、大专以上学历，行政管理、人力资源、文秘及相关专业；2、一年以上行政人事工作经验，优秀应届毕业生亦可；3、熟练使用Office办公软件，普通话标准；4、具有良好的沟通、协调、表达能力，性格沉稳、待人礼貌周到。薪酬待遇：1.底薪+绩效工资提成+全勤奖+社保。大小周，7.5小时制。2.丰富的培训和晋升机会。3.年终奖，节日福利，员工旅游，带薪年假等福利。广州市佐伊生物科技有限公司，是一家专注彩妆，集产品研发、生产、包装配套、销售与服务为一体的科技创新公司。公司依托全方位的服务和优异的品质，帮助许多国内外客户在美妆市场上获得成功。公司承接OEM/ODM业务，一站式为客户创造优质产品线；同时大力发展旗下彩妆品牌O.TWO.O/零贰零，支持线上线下批发分销、一件代发及零售模式，目前品牌在国际彩妆市场崭露头角，其中包含欧美、中东、东南亚、南美洲等市场。接下来，佐伊将以国际思维布局全球市场，将产品推向全世界。GUANGZHOUZOEBIOTECHNOLOGYCO.,LTDisatechnologicalinnovationcompanyspecializingintheR&D,production,packaging,salesandserviceofCosmetics.Relyingonafullrangeofservicesandexcellentquality,ithashelpedalargenumberofcustomersathomeandabroadachievesuccessinthecosmeticsmarket.ThecompanyisengagedindifferenttypesofOEM/ODMbusinessacrosstheglobe,offeringone-stopserviceforcustomerstocreatehigh-qualityproductlines;atthesametime,itstrivestodevelopitsownmakeupbrandO.TWO.O,withavarietyofbusinessmodelssuchasonlineandofflinewholesaleanddistribution,dropshippingandretailsales.Atpresent,thebrandhasstoodoutforthemostgrowthpotentialintheglobalmakeupmarket,includingEuropeandtheUnitedStates,theMiddleEast,SoutheastAsia,SouthAmerica,etc.ZOEisoneofthemostambitiousofChina'scosmeticsmanufacturingcompany,withtheaimoftakingthebrandglobalunderaclearandcomprehensiveinternationalizationstrategy.")
('行政文员', '广州沣鼎实业投资有限公司', '广州-天河区', '4.5-8千/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、负责招聘工作，应聘人员的预约，接待及面试;2、员工入职、离职手续办理，员工劳动合同的签订、续签与管理;3、公司内部员工档案的建立与管理;4、负责与其他部门的协调工作，做好信息的上传下达;5、负责公司各部门的行政后勤类相关工作;6、负责考勤及工资绩效的核算;7、协助上级制定各部门岗位职责说明书，报批后监督并执行;8、负责管理劳动合同、保密协议、房屋租赁协议以及各类人事行政文档;任职资格：1.大专以上学历，专业不限人力资源管理、心理学、行政管理、企业管理、金融相关专业优先考虑；2.至少2年以上相关工作经验，普通话流利；3.熟知国家、地区的相关劳动法律法规；4.具有较强的工作热情和工作主动性；具备较高的职业道德和保密意识；5.沟通能力强，为人谦和、处事稳重、细心，具有团队协作精神。薪资待遇：1.试用期一个月，底薪3500，转正后底薪4500＋高提成+五险一金；2..带薪休假：享受国家规定的（清明节、劳动节、端午节、中秋节、国庆、元旦、春节等）法定假日带薪休假。3.工作时间：五天工作制，9：30-12：00，13：30-17：30每天6.5小时(周六、日双休)4.舒适办公——先进配套办公设备，交通便利，环境优雅。24小时空调、冰箱、微波炉（可带饭）等；※特别声明：1、请求职人员认真阅读本公司招聘介绍，如本公司职位与您的职业生涯规划相符，欢迎应聘。2、聘用职位性别不限，一经录用，公司将提供免费岗前培训及晋升机会。3、请勿重复投简历，否则将会对你的录用带来不便。4、公司直招，非中介，不收费。公司名称：广州沣鼎实业投资有限公司公司地址：广州天河区体育西路维多利广场前二十米建和中心大厦15楼1502。乘车路线：a、乘坐地铁3号线到达体育西路站e出口，往左侧通道（71、华尔街英语方向）直走至商场最后出口（旁边有屈臣氏、热风店），乘坐电梯到达地面后直走经过十字路口前行50米即可到达建和中心大厦;b、乘坐公车或brt请在体育中心、维多利广场站下。如有不清晰可致电公司咨询！联系人：卓创部潘经理18928211982注意：请勿重复投递本公司简历，否则将会对你的录用带来不便！')
('车险销售', '广州骏慧商务咨询有限公司', '广州-天河区', '1-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '1、熟练掌握保险公司续保政策；2、按时通知保险到期客户并提供新的保险规划；3、了解掌握汽车保险市场情况，对未续保客户做出分析；4、根据公司要求按时做出统计报告。5、按公司要求按时参加公司会议，相关业务培训，提升自身业务能力6、从事汽车保险销售和客户维护，介绍有关车险专业问题与公司优质客户续保。职位要求：1、积极主动的心态，持续推动销售进展，达成销售目标；2、大专以上学历，客户销售类经验（金融行业优先考虑）如无经验者公司会提供专业培训；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有责任心，能承受较大的工作压力，有团队协作精神，善于挑战；5、优秀者可适当放宽录用条件，无犯罪记录及20周岁以上。福利待遇：1、工资：浮动训练津贴+业务提成+服务津贴+增员奖金+展业津贴+年终奖金+特别奖金等2、福利：公司提供意外伤害保险、定期寿险、住院医疗保险、养老公积金，终身免费培训。业绩出色，每年享有公司提供的国内及海外的旅游奖励！3、双休，与公务员休假同步；4、经录用后公司会定期培训增强业务知识，以及业务关注知识的拓展。')
('储备干部（班组长）', '广州富强实业股份有限公司', '广州', '3.5-4.5千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '公司招聘多名储备干部（班组长），机械制造、车辆工程、模具设计与制造、高分子材料专业优先，其它相关专业亦可，备良好的抗压能力和学历能力、吃苦耐劳。中专或中级以上学历即可，最好是2018届毕业生。薪资福利优厚，欢迎自荐或推荐。')
('中原地产诚聘 房产经纪人销售', '广东中原地产代理有限公司华穗路分公司', '广州-天河区', '0.8-1万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：上市公司公司规模：5000-10000人', '【因每天简历较多，你在投完简历后可以与联系我们，优先安排面试】我们提供一个可以让您实现月收入过万、过十万的平台，但你必须要有肯吃苦、先吃苦的精神，因为来这里每个都是来做生意的！如果你图稳定工资，若安逸生活，这里绝不你选择的岗位；如果求高收入，肯付出，非常欢迎您加入！【职位要求】1．学历要求初中以上（有无经验均可）；2．性格外向，心态良好；3．挑战高薪，不甘平凡；【工作内容】1、公司团购代理全广州市一手楼住宅、写字楼、商铺等等项目进行电话邀约客户与通过网络进行营销；2、公司提供中原VIP客户资源跟进；3、早期不需出差与参与客户谈判（有一对一培训）；无责任底薪：保底3000元-5000/月+职位晋升+国外旅游（马尔代夫、巴厘岛、普吉岛、迪拜等）+荣誉晚宴等等...奖金：成交现金奖2000元-30000元/套+组长额外奖励200/套+主管奖励300-800/套+经理奖励200-500/套（奖金丰厚颇多）提成：15%-40%（比如本月成交一套产生6万业绩=提成15000+项目奖金3000+组长200+主管500+经理500=实收19200+3000底薪）保险：五险一金（无试用期、入职即购买）拓展：业绩达标可以参加国内外旅游拓展培训：入职前一周基础知识与实践培训、职中培训提升、管理层竞岗培训【新员工基本前三个月平均收过8000元，不需要你有经验，我们有应届毕生半年拿了10万工资，也有90年后2个月拿到30万工资，只要你敢于走出第一步，成功就在你转身之后！】【职位要求】1．应届毕业生、从事电话销售、汽车销售、网络销售、销售助理、销售行业（优先录取）；2．沟通能力良好，善于表达，性格外向；3．初中以上学历，赚钱欲望强；4.男女不限，18到30岁之间；联系人：郑小姐联系电话：15218230058')
('强弱电设计工程师', '广州凡拓数字创意科技股份有限公司', '广州', '4-7千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：上市公司公司规模：500-1000人', '岗位职责：1、对项目的强弱电图纸设计及施工提出完整的方案；2、对工程预交底环节中设计的强弱电方面提出可行的操作方案；3、完成与策划对接设计的图纸会审，设计变更、洽谈；4、主导本专业与项目其它专业的有关配合工作；5、绘制现场强弱电图纸；6、绘制工程线路竣工图。任职资格：1、电气、自动化、机电工程类相关专业大专及以上学历；2、1-2年以上房地产及设计院工作经历（设计+设计管理），主持项目设计至施工全过程，熟悉强弱电工程项目设计、施工管理的工作流程和规范；3、熟悉灯光布置定位，有较强的CAD绘图基础，掌握相关绘图软件及办公软件；4、具有扎实的工程现场管理经验和良好的质量意识、成本意识与进度控制能力；5、有较强的主导、组织、协调与沟通能力；')
('设计师', '广东桂格日化有限公司', '广州', '0.6-1万/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '任职资格：1.大专及以上学历，包装设计、艺术设计、视觉传达等相关专业，一年以上包装设计相关经验优先；2.熟练使用各种软件如：photoshop、AI等设计软件；3.熟知化妆品瓶身印刷排版还有包装盒排版要求；4.对颜色色彩敏感，懂得调色，有良好的视觉构图及排版能力；5.熟悉及时尚品牌设计理念，洞悉最新流行趋势，具有较强的理解、领悟能力，工作协调能力和创造力。6.具有扎实的平面设计功底以及较强想像能力，能将设计总监的意图完整表现出来；7.能把握各种设计风格、独立操作设计项目；8.要求性格开朗，表达沟通能力强；9.熟悉日用化妆品行业和包装工艺者优先。人数：2人联系电话：彭小姐13421799770')
('百度推广专员/主管', '广州市天河区雅怡教育培训学校', '广州-白云区', '1-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、负责公司在百度平台上的账户管理，对推广效果进行监控，围绕数据分析持续优化和调整投放方案，提高ROI；2、保证SEM账户、文案、图片创意、着陆页等各个环节的有效管理；3、根据公司战略业务和产品特性，负责制定并执行SEM推广计划，并对推广效果进行监控和优化；4、研究和监控竞争对手及其他网站SEM营销策略，并提出合理建议和应对措施；5、通过分析网站访客行为数据，优化改进网站布局结构；6、及时完成领导临时交办任务。任职要求：1、对百度推广以及网络营销感兴趣，有相关工作经验优先。2、熟悉百度后台帐户操作，有丰富的sem理论知识和操作经验，深谙账户结构优化、推广成本控制、关键词质量度提高等技巧；3、对数据变化敏感，有较强的数据分析和挖掘能力；4、熟练操作office办公软件；5、工作认真负责，积极主动，具有良好的沟通能力和团队合作精神，目标意识强烈。薪资待遇：无责任底薪+全勤+高额提成+每月聚餐+年终奖+不定期组织旅游活动+节日福利+五险等工作时间：做六休一，早9：00-18：00福利：1.职业规划：我们为每位员工提供清晰的职业规划，无论是成为销售的精英还是优秀的企业管理者。2.薪资福利：转正后，无责任底薪+丰厚的提成+奖金;3.五险：公司为每一名员工提供养老保险、失业保险、工伤保险、医疗保险、生育保险；4.培训体系：我们采取以老带新，一对一全新领带转正模式，师徒之情伴随你整个职业生涯。5.带薪假日：享受所有的带薪法定国家假日，同时转正之后还将享受带薪年假，婚假，丧假，产假等其它假日6.其它福利：每年都会组织优秀员工进行免费的国内外游，每月不定时聚餐。')
('大区经理', '广州六顺生物科技有限公司', '广州-黄埔区', '1-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：5-7年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、负责执行公司各项销售政策，完成或超额完成公司所下达的各品种的销售指标。2、负责大区内产品宣传，广泛开发新客户，根据公司产品情况及销售政策，选择合适的代理商。3、负责指导招商经理对所辖区域内代理商的维护管理，终端开发与上量。4、确保区域内产品终端的均衡开发、上量，对所辖区域产品终端销售流向全权监管，防止窜货。5、按公司要求，及时填报大区销售信息反馈表、周报、月报等计划，总结的填制与传递。6、负责大区客户销售网络信息、数据的收集、统计、分析，并定时呈报公司。7、能够对代理商的销售队伍定期或不定期的展开销售和产品知识培训。8、具体大区团队建设和团队管理与培训培养能力。任职要求：1、医药生物类相关专业或市场营销专业大专以上学历；2、熟悉、了解市场，有5年以上新产品招商经验或直营工作经验；3、熟悉产品知识、招商流程；拥有代理商销售网络及养老院客户资源者优先考虑；4、勤奋积极，阳光向上，精力旺盛，抗压力强，热爱销售，能适应出差；5、认同企业文化，服从公司安排；优秀的沟通协调能力，市场判断能力，解决问题能力；6、具有3年以上医药企业招商大区经理经验；优秀的团队建设与团队管理工作经验；7、应聘时请注明期望驻地城市以及擅长熟悉的区域。')
('快乐游戏推广与卫龙相伴', '广东天启互动娱乐有限公司', '广州-天河区', '4-6千/月', '学历要求：高中工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '职位介绍岗位职责：1、沟通能力、抗压能力强；2、熟悉计算机基本操作，打字速度较快；3、服从上级安排，有良好的职业操守以及较强的客户服务意识；4、热爱网络游戏，有志从事网络游戏行业者优先；5、熟悉网络论坛、聊天工具者优先；6、做事能坚持不懈，有较强的工作责任心及团队合作精神者优先；任职要求：1.18周岁以上，身体健康，无不良嗜好，高中以上文凭，男女不限。2.喜欢挑战性的工作，对网页游戏、手机游戏一定的了解，会使用YY、QQ等聊天工具吸引玩家优先。3.思维敏捷，应变能力强，善于把握互联网虚拟社会交和玩家心理者优先。4.爱好玩游戏，服从公司管理制度，听从上司安排，有致于往游戏行业发展的应届生也可考虑。公司福利:1、每周下午茶、公司聚餐、部门活动、团队出游、生日聚会等。2、定期有加薪机会；3、公司内有员工宿舍，可包住；4、有无工作经验即可入职，有专人带领学习；5、欢迎来学习的应届生；薪资待遇：1、底薪2500+提成+奖金（综合薪资4k-6k，上不封顶）我们公司提供极具竞争力的薪酬，基本工资+奖金提成，根据公司业务发展状况和个人工作表现进行年度绩效评估和薪酬调整。联系人：人力资源部：蔡小姐联系电话：手机：18126803614')
('阿里巴巴运营/诚信通运营', '广东杰加惠网络科技有限公司', '广州-番禺区', '4-6千/月', '学历要求：工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责1、负责阿里巴巴国际站后台的总体运营，提高店铺的点击率和转化率；2、查看分析阿里的后台数据并优化；3、上传新产品信息及优化原有信息以达到排名靠前；4、熟悉产品优化，图片优化；5、熟悉阿里巴巴推广，策划并制定网络店铺及产品的推广方案。任职资格1、有一年以上阿里巴巴国际站后台操作经验；2、熟悉阿里巴巴流程和规则，热爱网络营销推广工作，性格随和细心，能吃苦耐劳；3、良好的策划能力和项目执行能力；4、对工作有严苛的完美要求，敢于提倡创新，工作耐心，细致，认真，能承受一定的工作压力；福利：—根据绩效考核成绩，每年至少一次晋升加薪机会；—公司股权期权激励；—员工依法享受各种国家法定假期；—提供带薪岗前培训、在职培训、管理能力培训等专业培训和广阔的职业发展空间；—每年最少1次的全体员工旅游安排；—丰富多彩的员工活动：生日会、年会、每月内部活动、篮球队、驴友团，随时邀请您参加；')
('销售业务员（6000-10000，一对一培训，包住）', '中润中医药医学研究院（深圳）有限公司', '广州-白云区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：上市公司公司规模：500-1000人', '一经聘用提供免费住宿岗位要求：1、对销售行业感兴趣，对销售工作有较高的热情；2、具备较强的学习能力，善于沟通，能迅速获得客户的信赖，有一定的销售技巧；3、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力，积极面对工作挑战；4、有销售经验者优先考虑；5、欢迎优秀应届毕业生的加入。用人标准赛马不相马，个个是人才，富于团队协作精神，敢于挑战自我，有事业心。愿意和公司一起发展成为合伙人。公司福利①带薪培训：②免费包住宿；③薪酬：底薪2000+20%-34%提成（行业内最高提成）+年终分红④晋升机会：业务员→业务主管→经理助理→区域经理先进的人才培训机制（岗位培训、专业知识、业务技巧、增值知识等）；5、丰富多彩的员工活动：充满活力的工作气氛，每周定期安排文体活动，每月举行生日会、素质拓展、优秀员工表彰、公司组织旅游等。6、一年两次公司旅游，不定时组织在外学习和其他活动。公司每年对优秀员工提供一/二次出国或国内旅游培训机会。国家包括：（中国、韩国、泰国、马来西亚、新加坡、印度尼西亚、菲律宾、加拿大等）\xa0')
('财务会计', '广东广誉远投资管理有限公司', '广州-越秀区', '4-6千/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、制作记账凭证、出具财务报表；2、负责购票、开具、保管发票及相关事宜；3、负责员工社保的增减员相关事务；4、负责公司各项报销费用的审核、工资核算与发放；5、负责财务工作流程合理性复核，适时根据公司实际发展情况进行相关财务制度的完善和更新；6、负责财务资料的整理、保管、归档工作；7、负责与工商、税务、银行等部门的对外联络；8、完成领导交代的其他工作。任职要求：1、财务、审计、金融等相关专业大专以上学历，有会计从业证书；2、具有1-3年的财务会计工作经验，能熟悉会计处理流程和方法，能够独立完成整套的财务处理及财务核算；3、有医药行业财务、会计经验优先；4、EXCEL/WORD/PowerPoint操作熟练，能熟练应用EXCEL函数；5、勤奋敬业，工作认真严谨，责任心强，踏实诚信，较强的管理能力、团队合作意识；6、良好的沟通协调能力、分析判断能力、语言表达能力；7、良好的职业道德及职业操守，责任心强。公司福利：1、薪资待遇：根据公司经营状况和个人工作情况，可获得工作奖金；2、工作补贴：公司给予员工用餐补贴、交通补贴、通讯补贴；3、社保制度；公司购买社会保险，完善的社保机制；4、工作环境：公司提供舒适的办公环境，齐全的办公设备；5、假日福利：享有带薪年假、婚假等，节假日有礼品等福利；6、工作时间：五天七小时工作制，周末双休。')
('淘宝助理主播', '广州淘斯基网络科技有限公司', '广州-番禺区', '0.8-1万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1、负责在淘宝直播间、介绍饰品穿搭展示。2、按公司要求策划主持线上促销活动，与粉丝互动，引导销售，增加粉丝的粘度以及数量；3、整理和维护直播粉丝，提前预告产品，在粉丝群解答客户疑问；4、能主动并熟悉珍珠饰品的细节、做工等，需要做到对产品非常了解熟悉。【任职要求】1.身高160CM以上，身材匀称，五官端正；2.颜值高、气质好、镜头感好、会化淡妆、表达能力优秀，性格活泼开朗，情商高会互动；3.有能力分享穿搭技巧、有较强的语言的组织能力。4.有责任心、沟通能力好、团队协作能力强。5.了解淘宝直播，并做过淘宝直播优先。注：请在简历上附上本人近照薪资架构：底薪+提成（面议）')
('业务员  销售员  销售代表  业务代表', '广州市顺翔动漫科技有限公司', '广州-番禺区', '1-1.5万/月', '学历要求：高中工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '任职要求：1、大专以上学历，有销售经验优先考虑；2、熟悉使用word/excel/PPT办公软件；3、性格外向，反映敏捷，具有较好的沟通能力，一定的谈判技巧；4、有良好的职业操守和团队意识；5、做人谦虚踏实、积极上进爱学习、吃苦耐劳；6、具有良好的协调、组织、策划能力。工作职责：1、通过行业展会获得客户，中期跟进客户，后期维护客户；2、通过各网络平台开拓业务，接听客户来电，中期跟进客户，后期维护客户；3、通过同行开拓业务，维护同行关系，平时跟进与维护；4、简单处理客户的售后问题，维护客户；5、工作时间：周一至周六上午8:00-下午17:30。薪资待遇：1、底薪3000+提成；2、周一至周六包中餐晚餐；3、每月团队活动一次（聚餐或其他有意义活动）；4、端午中秋传统佳节最少100元福利；5、每年全体员工出国或国内旅游一次；6、行业发展前景广阔，个人发展空间大。正能量的活力团队，期待优秀的你的加入！公司网站：www.gzsxgame.comwww.sxflying.com公司地址：广州市番禺区石基镇金山村华创动漫产业园C4栋乘车方式：地铁3号线市桥站A出口对面星海中学站乘番73路公交到华创动漫产业园站下（终点站）')
('营销策划经理', '广州网络人科技有限公司', '广州', '0.8-1万/月', '学历要求：工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '不限学历发作品，它们会替你说真话嘀【岗位职责】1、负责公司项目的整体策划推广（公众号策划+活动策划），项目定位、品牌营销策划等工作2、结合项目的品牌定位及品牌核心价值，策划核心推广及传播方案，联合内部团部和外部团部进行具体落实和执行3、根据品牌目标及热点事件，策划线上线下事件营销，品牌活动得创意开发和方案策划及传播，提高品牌知名度及口碑4、完成上级的其他任务【任职要求】1、有品牌营销策划或执行经验优先，有主导过整合营销传播战役（项目策略、创意、内容执行制作、媒介传播等）优先2、较强的逻辑思维能力，有独到的见解和创意，思维敏捷，洞察力强3、能够熟练品牌营销策略，文笔流畅，能够熟练撰写文章，文风多样，擅长品牌推广4、对工作有高度责任感和团队合作精神，具有一定管理能力5、有一定的项目组织策划能力，具备独当一面的办事能力，善于团队管理与分工统筹【内容有营销闭环思维】相信天马行空，同时注重双腿着地营销闭环【人员要求】沟通要有策略时刻带着思考和想法除了执行力需有领导力hold自己、领导、团队、客户【对自己对团队对生活有要求】-对工作事事问领导不经思考的人不要-不喜欢团队作业不倾听的人不要-不喜欢每天更新和向世界学***能力的人不要-不负责任的人不要-不懂生活不追求生活品质的人不要【喜欢以下作业环境】180度落地玻璃创意空间+游戏互动空间+独立开放头脑风暴区+酒吧餐吧区【福利待遇】1、5天8小时工作制；2、待遇：基本工资+岗位工资+绩效奖金+全勤奖+年终奖；3、购买广州社保；4、工作满1年参与年度调薪，并享受带薪年假；5、每周活动日、分享会、每月生日Party等')
('PHP开发工程师', '广州善德信息科技有限公司', '广州-南沙区', '5-8千/月', '学历要求：本科工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、负责公司新产品开发、重构2、负责后台接口开发和维护3、负责系统技术架构和概要设计任职资格：1、熟练掌握php语言、熟练html5、xml\\json、webservice等开发技术2、熟练使用mysql数据库、Thinkphp、CI等框架3、有微信公众平台第三方接口设计开发经验，具有微商城、上线产品经验4、熟悉公众号和小程序开发搭建5、有移动端开发经验及重构能力者优先6、有网站开发经验、能独立开发企业展示类或商城网站7、做好公司的服务维护工作8、有良好的沟通、协调和学习能力，具有团队精神9、想往管理层发展者优先工作时间：1、早8:30-晚18:00，中午一个半小时午休时间；每周40小时工作制，每周双休（偶尔会有加班）。2、能接受出差任务者优先考虑(有个别少数项目可能需要外地驻场)。薪酬待遇：1、（试用期3个月，转正视能力调薪，试用期工资为正式员工的80%）+餐补+交通补贴+年底双薪+其他（如加班补助、年终旅游、定期活动等）2、综合各项工资及福利：专员年薪超4W，主管年薪可超7W,经理年薪超15W.')
('管理培训生-市场运营实习生', '广州市熊教官电商咨询有限公司', '广州-天河区', '4.5-6千/月', '学历要求：本科工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '【管理培训生】-大熊突击队我们不是大型国企也不是苛刻土老板我们，只是一家由三位年轻人初创的跨境电商公司现也为了梦想踏上新的征程，开启“熊教官”项目在这里，没有禁言，也没有压迫不管您是经验丰富的老手还是激情四射的新手只要你想与别人不一样，只要你渴望在事业上战斗来“熊教官”，我们任你成长。【岗位职责】我们不希望未来跟着我们的你，只是一颗普通的螺丝钉，我们教你领会商业的逻辑。管培生轮岗-大熊突击队，从战略-战术-执行-客户开发-管理-策划，轮岗全面向上。商务：市场渠道的开发和维护，精准开发客户并满足客户需求，企业立足之本；策划：线上推广、线下活动、招聘会、宣讲会的策划；调研：定期更新市场的基础分析资料，做行业研究，建立数据库；运营：市场运营方案的制定，推动项目上线实现并取得预期效果；讲师：优秀口才的必备之路，讲师是每个小伙伴必经之路；战略：协助完善公司整体项目管理体系，推进各部门解决问题。【岗位特点】1、多岗位轮流实习，完善的培养计划，快速提升能力；2、一对一导师制，你不会，没关系，我们带你；3、优秀的管培生项目管理团队，定期开展团队拓展与培训活动；4、通过轮岗机制和前期培养，结合应届生的专业、能力、特长等优势，确定部门及岗位输出方向，协助所属部门领导处理相关工作，全面发展。【岗位要求】1、本科在校2018届大学生，专业不限，对生活和事业有热情；2、热爱学习，渴望成为更好的人；3、高执行力，上级任务能够快速高效地完成；4、热爱挑战，因为我们有无限的尝试机会，挑战新事物；5、我们喜欢年轻人，我们不看资历，只看实力。【岗位待遇】实习期：1、实习期100元/天+提成；2、优秀者，一周可拿实习证明；3、年级不限，每周（含周末）4天；4、在校学生可根据具体情况调休。转正期：1、月薪5K-15K，根据能力而定；（平均8k）2、为公司创造价值者不设上限；3、不定期提供跨境电商系统培训，完善行业知识；4、社会保险、带薪假期、全勤奖、员工生日会、旅游活动。')
('项目专员', '广州君海网络科技有限公司', '广州-海珠区', '6-8千/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、负责日常渠道对接、打包、项目需求对接等；2、负责实习生工作安排以及管理；3、负责项目组渠道需求的对接、流程优化等；4、负责渠道接入效果分析，优化渠道接入效率；5、协助上级主管完成其他需要完成的项目保障工作；岗位要求：1、能熟练操作办公软件，熟悉表格工具数据分类汇总；2、工作仔细认真、责任心强，有较强的沟通协调能力；3、思路清晰，思维敏捷，具优秀的学习能力和分析能力；4、本科以上学历。')
('项目销售经理（无责底薪5000-8000+社保+带薪培训）', '广东海聚供应链有限公司', '广州-天河区', '0.8-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '作为位居广东前茅的汽车供应链公司，海聚立志成为华南区第一的优质的供应链系统我们是一群个体乐观，青春飞扬的年轻人我们有情怀，有信念，有态度我们有系统培训，你不一定要有汽车行业经验，只要你有志在汽车后市场开创一番事业欢迎加入我们！销售职责：1.根据公司战略维护，提升区域轮胎，润滑油，制动产品的市场份额。2.维护，增加老客户的合作粘度，开拓新客户。3.收集反馈市场信息，对公司产品的定价，促销，服务等提出建议。销售要求：1.三年以上销售工作经验，身体健康，可适应出差工作。2.大专及以上学历。3.弹性工作时间，除周一回公司开销售会议，其余时间自由安排。公司主营汽车三大配件，囊括的国内外知名品牌近60个：轮胎：米其林、普利司通、德国马牌、固特异、倍耐力、固铂、回力、邓禄普、韩泰、横滨、东洋、玛吉斯、玲珑、朝阳、新迪、好运、锦湖、耐克森、三角、万达宝通、万力、正新等；机油：壳牌、嘉实多、美孚、辉门、福斯、道达尔、顶峰等；刹车片：菲罗多、博世、天合、泰明顿等。晋升发展路线：纵向：业务销售--高级销售--大客户经理--销售经理--销售总监横向：业务销售--项目经理--品牌经理--采购经理--采购总监海聚的管理人员都是内部晋升，基层提拔，第一批加入公司的90后同事已经成为省级区域大客户经理和部门主管等岗位。销售福利：1.个人全方面系统性培训，行业状况，专业知识，沟通技巧，自信心和气场全方位提升，这里的每个人都有优秀精神气质，完美升级你自已，培训为期3周不等。2.团队合作制度，上岗前有经验丰富的区域经理实战指导；上岗后一对一搭配销售助理协助客户维护，下单跟进；品牌经理不定期地支援区域销售工作。你永远不是一个人在奋斗！3.酒店及交通等差旅费实报实销，使用自有车辆可享受车辆补贴。4.公司提供业务手机，并全额报销话费。5.购买社保，每年享受健康体检，法定节假日是肯定的，转正后每年享有带薪年假5天。6.丰富多彩的员工活动，每周的聚餐，部门活动常开展，半年旅游或团建那都不是事！年夜饭及抽奖，优秀员工表彰，杰出员工海外游（美国，日本，瑞士）都留下我们的足迹。联系人：李小姐联系方式：020-3730271717324347281官网：www.haijusupply.com人事邮箱：hr@haijusupply.com公司地址：广州市天河区沙太南路418号B26a')
('网管勘察员', '深圳市融达立管理咨询有限公司广州分公司', '广州', '4-4.5千/月', '学历要求：中专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、负责网络及其设备的维护、管理、故障排除等日常工作，基本的电脑维修。确保公司网络日常的正常运作。2、熟悉和掌握各种计算机软硬件，可独立进行安装、调试及故障排除。3、精通局域网的维护及网络安全知识，可熟练进行局域网的搭建和网络设备的基本维护和故障处理。4、协助业务人员进行数据处理，调取录音，预防投诉等稽核的相关工作。5、录音品质的内部抽查工作。任职要求：1、计算机或IT相关专业，中专或以上学历。2、1-3年或以上的企业网络管理、服务器网管工作经验优先选择。3、细心周到、思维敏捷，具有一定的专业技术水平。4、对工作认真负责，具有服务精神。工作地点：广州市海珠区昌岗中路166号佳都商贸中心603，地铁昌岗站E出口左转前行100米左右。或者宝岗大道，D出口，前行80米。')
('高提成销售精英+包住用平台大', '广州勤鼎商贸有限公司', '广州-越秀区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：10000人以上', '喜讯：产品以上央视、新京报以及各大新闻报道，产品同行业世界排名榜榜一！！！这是一个具有挑战性的工作，如果你是刚毕业的大学生，想锻炼你的沟通能力，想锻炼你的胆量，想扩大你的社交网。如果你是一个有工作经验的，想挑战你没有做过的工作，想挑战高薪，挑战你不敢做的事，那么欢迎你的加入，我们会给你一个好的发展平台。岗位职责：1、销售及市场挖掘。2、做好客户的跟进及售后，管理维护客户关系。3、公司自主研发的APP商城维护新老顾客。任职要求：1、16-27岁，有无经验均可。2、心态积极，亲和力强。3、具备一定的人际沟通能力、解决问题的能力。4、热爱销售，吃苦耐劳，有团队合作和发展意识。福利待遇：1、公司管理人性化，薪资两种自主选择A、月结：底薪3000+5%提成+绩效奖+全勤奖+额外奖励+出差补助；转正4000+10%提成+绩效奖+全勤奖+额外奖励+出差补助B、日结：不拿底薪拿高提成，日结一天可以拿260-600元，上不封顶，多劳多得，不收取任何费用押金~~~2、公司有日奖、周奖、月奖、季度奖、年终奖；3、公司有优厚福利，如：手表、手机、衣服；4、公司每年有2-3次国际性旅游学习机会，不定次的省内外旅游，优秀员工还可获得免费参加集团国际年会的机会；5、公司可提供免费住宿（大家庭套房住宿）+包用（被子、水电费等），住宿环境好干净整洁、设备齐全（电视机、冰箱、空调、沙发、厨房设施等等），团队气氛好，晚上都有免费提供啤酒、饮料、水果、零食、冰淇淋等好吃的。晚饭团队一起自主在宿舍做饭，不仅健康还吃得开心，更增加团队气氛；6、公司不定期安排户外活动（烧烤、k歌、拓展活动），及节日福利，费用公司全包；晋升制度：业务销售代表—销售主管—销售总监—副经理—区域经理公平、公正、公开以培养职业经理人为己任，不外聘管理者，只内部培养和提升，晋升体制完善，提供高效便捷的职业晋升通道！面试地址：越秀区先烈中路76号中侨大厦19楼G室乘车路线：5号或6号线区庄地铁站E出口右转直走50米公司直招，不需任何费用，投递简历后请保持电话畅通哦~')
('服装设计师助理', '广州市陌迹服饰有限公司', '广州-黄埔区', '4-5千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '一、岗位职责：1、负责公司高端定制客户的接待及量体服务。2、根据客户体型、着装习惯、穿着场合等给出合适的意见，协助提升销售成功率。3、熟练掌握公司产品性能及特点，热情、积极与客户交流，根据客户需求，结合审美判断为客户提供专业的着装及搭配建议。4、联络、跟进、维护客户，提升客户满意度。二、任职要求:1、女，25-30岁，服装设计相关专业毕业，大专及以上学历。2、身高160CM以上，形象气质较好。3、具备较强的沟通表达能力及良好的服务意识，工作细致认真。4、在品牌男装店做过一年以上服装导购等工作优先考虑。')
('销售客户代表（全员本科以上+房餐补+90后）', '广州自如生活科技有限公司', '广州-天河区', '0.8-1万/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：民营公司公司规模：', '如果你期盼朝九晚五，如果你贪恋平淡甘愿平庸，请不要来自如。如果你不惧挑战自己的能力，如果你追求成就感，如果你是目标导向型，想选择一个发展潜力大的行业，请全副武装来自如报到，我在自如等你！【30秒了解自如】自如是O2O+互联网模式的公司，已开发6个青年公寓产品，配以保洁、家修、搬家、社交、软装等服务链，致力于打造高品质青年租住社区，新颖的模式被收入哈佛商业案例及清华MBA案例库中。目前自如业务遍及61城，A轮融资40亿元，拥有100万自如客。我们是一群心存热火的年轻人，自如的7000多名自如工作伙伴，全员统招全日制本科及以上学历，平均年龄仅25.3岁，其中66%的管理层是90后。我们崇尚简单公平：公司实行花名制，扁平化管理，合理的晋升通道。爱“自如范”：聪明、阳光、专业、坚强。Weofferyou：【豪华装备】（1）入职后：底薪4700元+提成，最快1个月转正。（2）转正3个月后：底薪4700-6700元+提成，月收入10000-50000元。【打怪升级】（1）试用期：担任服务管家；（2）服务管家任职3个月后：可根据能力及意向，担任综合管家；（3）内部晋升：业务经理-业务总监-城市总经理，升级路径不能再清晰！每月都有内部公开竞聘，只对内提拔，谢绝关系户。我们有80后的城市总经理、93后的业务总监，你有能力，我们有平台！【技能要求】入职0-3个月，担任服务管家：销售部分：1、通过自如app、官网及自主开发的渠道获取客户资源；2、跟客户线上线下沟通、推荐自如产品、APP签约、续约；服务部分：1、签约后的服务：处理租务工单、结算生活费用、租约变更；2、打造自如社区：成为自如客之间的重要纽带，组织自如客活动，维系社区关系。服务管家任职3个月后，可根据能力及意向，担任综合管家：1、通过自如网及其他多元化渠道获取并筛选适合自如产品的房源；2、与业主洽谈资产管理业务，进行合同的谈判与签约；3、对房源进行产品化的装修配置，制定配置方案，打造高品质租房产品；4、管理所辖区域库存，维护品质，维持库存房源收出平衡。【活动地图】海珠、天河、番禺、荔湾、白云，根据服务器需求及你的要塞地址就近安排。【技能提升】自如大学开设全系列课程培训，贯穿职业生涯：1、师徒制：入职赠送师傅一枚，带你迅速了解工作和岗位；2、轮岗制：入职2周内，品质监察部、配置部、客户体验部的轮岗，用客户思维理解产品；3、通用能力培训：入职2周内新人培训，让你全面了解行业和公司；4、专业能力培训：开设F/S中阶训、金牌公开课，员工分享活动，全面提升技能！5、高阶领导力训：优秀员工可进入橙长加油站，参加拓展研讨活动及课程，培养管理力，储备管理层；6、碎片式学习：管理层每月一书、内部干货分享。【自如人的大福利！】1、底薪4700元+提成不封顶！连续3个月达成目标可晋级，底薪1000元递增！服务管家月薪范围6000-12000，综合管家月薪范围8000-30000,；2、住自如房享员工折扣，自如人当然得住得有品质~3、赠送医疗保险、意外保险，妈妈再也不担心我在深圳得不起感冒~；4、年度体检，我们很在乎你的健康；5、餐补月均250元；6、试用期即缴纳社保+公积金；7、联通话费福利套餐；8、招商银行自如定制金卡；9、带薪病假、带薪年假、带薪培训、带薪境外游；10、图书吧、健身房随意享用；11、足球队、篮球队、台球赛等你参加；12、每月主题激励活动：斯巴达之战、寒战……赢了有大礼，超燃！13、每逢佳节有活动：光棍节送狗粮、定制专属名字的可乐、王者荣耀杯……超欢乐！【队友要求】1、统招本科及以上学历；2、较强的沟通协调能力、逻辑思维能力、分析解决问题的能力、服务和创新意识；3、肯坚持，有激情，能学习，可以承受一定的工作压力；4、形象气质佳，普通话流利。应届生入职重磅福利-海燕计划第六季1、刚毕业费用不足？入住自如公寓房租月付、0押金、前三个月房租五折；2、来到深圳怎么搬家？自如小搬送50元搬家券；3、还有其他的吗？自如联名众多互联网企业，推出滴滴打车券、腾讯视频优惠券、携程优惠券、拉勾职场课、得到VIP...更有自如民宿、保洁、优品大礼包等你来拿!快投递简历吧！下载“自如”APP，秒懂自如！')
('采购专员/主管', '馨瑞克（广东）食品有限公司', '广州-天河区', '3-6千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '工作内容：根据公司营运目标，制定并达成采购工作计划；根据公司要求，寻找合适的供应商，进行询价比价议价，审批通过后进行下单采购；评估原供应商的稳定供货能力，做好采购物料跟催，保证合格物料的准时到达；办理交验、付款、退货等手续，确保单据完整准确；负责品质异常处理，及时与供应商保持联系，做好登记并汇报；负责保存采购工作必要的原始记录，随时搜集市场信息，做好统计分析，降低采购成本；负责供应商的管理及评审工作，提供评审报告；\xa08.上级领导交办的其他工作。任职要求：1、本科以上学历，能力优者可放宽至大专；2、有1~3年采购经验，优秀者可适当放松条件；3、工作认真细致，责任心强；4、良好的语言表达能力及沟通能力。上班时间：周一至周五上午9:00-12:00下午13:30-18:00周末双休')
('测试工程师(信息港)', '广东好料电子商务有限公司', '广州-天河区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1.负责部门项目的测试组织、实施工作。项目形式包括微信/小程序、Android/IOS客户端、网站等；2.编写测试用例、执行测试任务，编写测试报告等，全流程保证产品质量。任职资格：1.大专以上学历；2.1年以上功能测试/性能测试/安全测试/黑盒测试/白盒测试经验；3.熟悉软件工程、数据库SQL语句；4.掌握软件测试方法/技术，熟悉掌握主流的测试及管理工具，如loadrunner、svn、bugfree等；5.态度踏实严谨，有高度责任心及敬业精神；6.有移动互联网应用产品测试经验优先。')
('业务员', '广州俊昊数码设备有限公司', '广州-天河区', '4.5-6千/月', '学历要求：高中工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '本司是戴尔显示器、台式机广东地区代理商，现广大诚招优秀业务员加入我们大家庭。待遇从优，有意者请投递简历，我们期待您的加入！工作职责：1）负责公司产品市场推广及销售；2）按照公司制定市场营销目标，完成市场开发；3）开拓新市场，开发潜在客户群体，完成公司制定销售计划与目标；4）协助收集、分析、反馈辖区市场信息及竞争对手；5）分析客户需求，提供针对性解决方案；岗位要求：1）18-40周岁，高中以上学历；2）1年以上的销售经验，有电脑相关行业工作经验者优先录用；3）较强的商业意识及优秀的谈判技巧；4）具备较好的沟通、协调及执行能力；')
('海外商务专员', '广州久邦世纪科技有限公司', '广州-越秀区', '0.6-1.2万/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：上市公司公司规模：500-1000人', '工作职责：1、协助副总裁执行落实各项制度，推进工作按时保质的完成；2、负责协调解决市场、业务运营过程中出现的各种问题，协调各方的关系、积极调动各方资源以确保目标的实现；3、协助处理高层领导的对外关系，参与公关外联，协调客户的接待工作及业务开发事项；4、负责定期与公司的合作伙伴间的沟通与走访，建立与维护良好的合作关系；5、负责梳理上级的日常工作安排，如商务洽谈、重点会议安排；6、执行上级交办的其他工作。任职要求：本科或以上学历，海外留学背景，英语商务沟通熟练；形象好，气质佳，擅长人际沟通，熟悉商务礼仪，为人诚实有责任心，能承受一定的工作压力；1-3年工作经验，有互联网行业或市场、商务等相关工作经验优先；具有良好书面写作及沟通表达能力，工作认真细致，有条理性、逻辑性，有较强的人际交往能力以及敏锐的洞察力，具有较强的判断能力，计划和执行能力。')
('行政专员', '广东空港城投资有限公司', '广州-白云区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：合资公司规模：50-150人', '一、岗位职责1、负责办公用品的盘点工作，做好登记存档，对办公用品的领用、发放、出入库做好登记。2、负责复印、传真和打印等设备的使用与管理工作，合理使用，降低材料消耗。3、协助完成行政管理的各项流程进展及事务性工作。4、协助做好整个公司的固定资产的管理工作，不定时检查库存，及时做好后勤保障工作。5、负责办公用品、保洁用品、低值易耗品、下午茶等采购工作。6、临时性行政工作。二、职位要求:1、大专以上学历；2、品貌端正，标准普通话,形象气质好；3、良好的理解能力和表达能力；4、有良好的团队合作精神、工作细致、协调能力、勤劳；5、有良好的公文写作及计算机操作能力，熟练使用office等应用软件。熟练使用现代办公设备，熟悉文档资料管理流程。')
('5k投资理财经纪人+双休五险', '卉鑫贸易（广州）有限公司', '广州-天河区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、开发和维护营销渠道，并与公司客户维持长期稳固的合作关系；2、在合规范围内展业，开发新客户，指导客户办理账户；3、客户的日常联络及拜访，收集和分析客户理财需求，为客户提供更好的金融理财服务；任职要求：1、有吃苦耐劳，积极向上的工作态度，能承受一定的工作压力；2、热爱本职工作，热爱证券行业，有较强的事业心；3、有较强的沟通交际能力，有较强的责任感和团队合作精神；4、大专及以上学历；福利待遇：1、无责任底薪+高提成+丰厚奖金+月度奖品2、国家节假日正常休息，以及公司旅游、聚餐等福利；3、提供免费高标准的专业金融知识培训、实用的沟通技巧和管理能力培训、广阔的事业发展空间;4、清晰的职业生涯规划，表现较好者往公司管理层发展（经理，总监)。有意者可直接投递简历，公司审核通过会以短信或电话的形式通知面试，也可以携带个人简历亲临公司预约面谈上班时间09:00-12:0013:30-18:00周末双休，享国家法定节假日工作地址：广州天河区林和东路285号天安人寿大厦16楼1601。乘车路线：地铁一号线或三号线广州东站F出口左转走经过建国酒店走到社会保险基金局路口左边看到林和邨进去那栋大厦就是了。联系人：黄小姐020-38466902')
('平面设计师(双休，五险一金）', '广州江小护生物科技有限公司', '广州-白云区', '0.5-1万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、协助文案策划完成微信朋友圈图文设计；2、负责对公司官网和其他平台推广页面设计，并随时进行设计调整；3、负责铺整体形象、风格的设计与美化；4、店铺详情页设计，定时上架以及主图制作；5、推广广告图片的制作，包括钻展、硬广、直通车、朋友圈等；6、商城活动页面的制作，店铺首页及活动宣传图片的设计；7、网店风格及商品展示设计，结合商品的特性制作成图文并茂、有美感、有吸引力的描述模板。任职要求：1、年龄20~30岁，大专以上学历，美术或艺术设计类专业，经验丰富，作品优秀者，可适当放宽；2、具有3年以上网店设计实际工作经验，精通photoshop、Illustrator，coredraw熟练flash、DreamWeaver等软件的应用；3、良好的审美意识及艺术修养，思路开阔，有较强的创意能力，有一定的文案功底以及写作经验；4、有较强的责任心和良好的职业操守，具备团队协作精神，可独立完成工作任务。薪酬福利：1、基本工资+绩效奖金+饭贴+节日礼品+五险一金；2、提供不定期的免费国内外旅游机会；3、丰富多彩的员工业余活动俱乐部，多元的文化生活。上班时间9：00-18：00，中午休息1.5小时（12：00-13：30）周末双休招聘电话李小姐：18922260869公司官网：http://www.xhxhair.com/公司地址：广州市白云区嘉禾街空港大道88号嘉大国际广场B1212单位（嘉禾望岗地铁站A出口走3分钟）')
('生产主管', '广东代米生物科技有限公司', '异地招聘', '4.5-8千/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '1．学历背景大专以上学历，生物技术与工程、制药、化工、食品科学、园艺及相关专业。2．培训及资历2.1受过产品设计与开发、管理学、GMP、食用菌、保健品等方面的培训。2.2接受过管理学、生产作业、财务管理、领导艺术、人力资源管理、决策管理等知识培训。3．工作经验从事助理工作3年以上。4．基本技能和素质（1）计算机办公操作熟练，有一定的文字功底；（2）具有较强的组织、计划、控制、协调能力并有较强执行力；（3）具有较强的敏锐观察力、综合分析能力、沟通能力；（4）熟悉行业技术发展趋势和最新信息方面的知识；（5）较强的计算能力、逻辑思维能力，应变能力和学习能力，动手能力和独立工作能力强。5．个性特征（1）活泼、开朗。（2）细致严谨。（3）务实、奉献、团结。')
('新媒体运营（5K+包吃住+待遇优）', '广州奥乐奥儿童用品有限公司', '广州-白云区', '4.5-6千/月', '学历要求：中专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、负责公司互联网自媒体平台（微信、微博）的日常运营及推广工作；2、负责能够独立运营微信公众号，为客户策划与提供优质、有高度传播性的内容及社区管理；3、有效回收、分析数据，完善微信公众平台；4、负责微信公众号的用户留存，提高整体用户粘性；5、负责公众号的社区运营，提高社区活跃度；6、挖掘的分析网友使用习惯、情感及体验感受，及时掌握新闻热点，有效完成专题策划活动；7、充分了解用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求；岗位要求:1、大专或以上学历，教育学、心理学、新闻、中文及文史哲等相关专业及有新媒运营相关工作经验优先；优秀者可放宽到中专2、长于发掘新闻热点、策划专题；3、文字处理能力强，思维敏捷，工作效率高，热爱文字写作和编辑工作，有敬业精神；4、有良好的文化素养、统筹能力、团队合作精神和创新能力；5、具有良好的文案能力、运营能力和数据分析能力福利待遇：1、底薪+提成+奖金+加班补贴；2、包吃两餐（午餐和晚餐）；3、提供住宿，宿舍有独立阳台，独立卫生间等；4、员工生日会，定期户外运动、不定期年中或年度旅游/聚餐，快乐会议、分享会、积分奖等；工作时间：8:30am-18:00pm中午12:00-13:30休息时间')
('香港审计跟单专员', '广州市盈森商务咨询有限公司', '广州-越秀区', '4-6千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、香港公司设立、变更、新增、注销文件资料的准备；2、跟进香港公司设立、变更、新增、注销的完成进度；3、负责香港公司税务申报的资料准备、咨询以及资料准备；4、负责香港公司相关政策的解读，加以自己的主观编写。任职要求：1、大专及以上，专业不限；2、工作细致认真，谨慎细心，责任心强；3、良好的亲和力，办事主动，优秀的沟通能力，性格开朗，团队意识强；4、熟练使用办公软件，熟练使用操作办公自动化设备。5、英语四级以上，英语口语与书写熟练或精通。岗位晋升：香港业务专员--香港业务主管--香港业务经理；盈森公司具有吸引力和竞争性的福利体系：1、按国家规定给员工购买社会保险和住房公积金，五天工作制，节假日按国家规定休假；2、丰厚的带薪年假，以及婚假、产假、哺乳假、看护假等有薪假期；3、贺金、慰问金：逢人生大事，该员工会受到公司领导的祝福，并有祝贺礼金；4、以人为本、任人唯贤，为员工提供广阔的晋升发展空间；5、丰富的企业文化，多姿多彩的员工活动，轻松的人文氛围；6、下午茶、员工生日会、工作餐补助、通讯补贴、交通补贴、工龄工资及多样化的奖励性福利；')
('电商总监/总经理', '东莞市深山老林企业管理咨询有限公司', '广州-番禺区', '50-60万/年', '学历要求：大专工作经验：8-9年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、规划公司电子商务发展的战略目标、商业模式，具体的方针和经营策略，并不断提出创新，有建设性的建议，实现公司电子商务经营和信息化战略目标；2、严格执行公司业绩目标，制定电子商务（天猫、京东、唯品会等电商平台）整体运营方案、营销计划和销售政策，确保完成年度总销售目标；3、负责电商部门的制度、流程设计、实施与优化，承担电商部服务团队的建设与管理职能；4、组织调研分析网络市场的发展趋势、竞争对手情况和消费者需求等，提出产品组合、开发改良、定位和价格等调整方案，打造明星、劲爆或星级产品，提高明星商品的销售额占比；5、组织对网络分销商的销售能力、业绩进行考核、评估，进行优胜劣汰，确保网络分销商的良性结构和网络销售水平；6、负责本部门人才梯队建设、员工培养，选拔、调配和绩效考核工作。7、协调各部门与电子商务平台的合作，提高部门运作效率。任职要求：1、本科及以上学历，市场营销、工商管理和电子商务等相关专业优先；2、8年以上电子商务项目的实际操盘经验，能有效驾驭网站的运营推广和销售工作，在电子商务市场取得过出色成绩；3、熟悉电子商务运营和赢利模式，具备运营平台战略规划、网站活动策划及运营管理能力，对电子商务信息技术管理发展趋势具有较强的洞察力和预见性；4、出色的团队组织和领导能力，良好的商业策划、目标制订、推广能力和项目执行能力，组建和培训团队经验丰富；5、具有较强沟通协调能力、抗压能力和推动力。')
('培训顾问', '发工资网（北京）科技股份公司', '广州-天河区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、制定人力资源规划年度工作（如人才招聘计划、人才的开发以及人力资源相关费用的预算与把控等），建立、完善人力资源管理体系并研究、设计人力资源管理模式（包含员工招聘、员工培训、绩效、薪酬及员工发展等体系的全面建设），有效监督各项计划的实施；2、根据公司发展重点推动公司的招聘、培训、绩效考核、薪酬福利方案和年度调资方案等工作。3、分析相关资料，进行企业人力资源诊断，并对相关政策进行完善；4、定期组织、策划活动，组织开展企业文化建设。任职要求：1、大专或以上学历，人力资源管理相关专业毕业，有5年以上同岗位工作经验；2、有上市公司人力资源管理工作经验者优先考虑；3、精通招聘、薪酬模块管理工作，掌握培训、人才开发、绩效等人力资源工作技能；熟悉国家《劳动合同法》等劳动法规；4、有较强的沟通、协调能力，责任心、事业心强。5、有良好的文字功底，熟练使用word、excel、ppt各类办公软件。工作地址：广州市天河区天河北路233号中信广场5608室工作时间：9：00-12：0013:00-18:00周末双休，按国家法定节假日休假。转正即可购买五险一金')
('男装设计师 男装服装设计师', '广州祝生服饰有限公司', '广州-白云区', '5-8千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、具有男装时尚元素服装设计的开发全过程，熟悉面辅料及衣服的制作流程2、确定款式设计图稿，选择面辅料、配饰、跟进审核近制版、工艺、制衣的进度。3、根据市场流行趋势，进行款式的收集，开发及设计，款式搭配。配合公司产品每季的设计方案与目标，在规定时间内完成四季产品的设计与开发。4、大专以上学历，服装设计等相关专业，熟悉CorelDRAW,AI-(Illustrator)软件5、熟悉面辅料工艺等；对电脑设计软件，如CRD/AI/PS操作熟练；6、负责参与版衣的批版工作，并跟进初版及复版的进度；任职资格：1、具备五年以上男装设计经验，有站西工作经验优先。2、对国际时尚及国内流行有敏感度，能独立完成系列款开发工作，精通款式结构设计，熟悉印绣花，烧花及其他工艺。3、必须对印花、绣花、烧花有较强的专业知识与了解。4、一定要有创新能力，敢于面对压力，团队意识强，有良好的职业操守和责任感。')
('实习交易员（6000+奖金）', '广州卓华商务服务有限公司', '广州', '0.8-1万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '心有多大，舞台就有多大的空间发展！！！！任职要求：1、高中以上学历，有无经验亦可（无经验者公司提供专业培训），学习态度积极的优先考虑2、高效的执行力，较强的责任心和原则性，能承受工作压力；3、遵守纪律和行业规范，能接受严格专业培训，具有敬业精神及团队合作意识；4、具备较强工作条理性及协调能力，头脑灵活，应变能力强。5、对无相关从业经验者提供免费培训，具有一定的金融行业知识或有相关从业经历者优先。并在实习期内根据个人能力，定向发展薪资待遇：试用期一个月，享5000底薪+高提成技术分析师助理：无责任固定底薪6000+15%起盈利分成+丰厚奖励+五险一金技术分析师：无责任固定底薪8000+20%起盈利分成+丰厚奖励+五险一金高级技术分析师：无责任固定底薪15000+25%起盈利分成+丰厚奖励+五险一金公司福利:如果您是个诚信、进取、乐于助人、有责任感、爱岗敬业的优秀职业人，公司将为您提供一个广阔的、充满激情与挑战的、可持续发展的黄金职业平台，行业、公司和管理团队是您职业成功发展的基石。1、工作时间：上午9:30-12:00下午1:30-5:30五天6.5小时工作制，周六日双休；2、国家法定节假日、婚假、病假、丧假、年假等带薪假期；3、福利待遇：具竞争力的薪酬+丰厚提成/绩效、优秀员工年底奖金；4、节假贺礼：重大节日礼品/礼金；5、公司活动：定期组织文体活动、聚餐活动；6、企业培训：新人培训，业务培训、金融分析技术培训、综合能力提升培训；')
('销售代表', '广州衡仪东贸易有限公司', '广州', '5-8千/月', '学历要求：中专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '\xa0我们是一家做日用品的股份制企业，为了扩张公司规模、开拓新市场，我们急需新的同事！\xa0\xa0加入我们，你将得到：1\xa0无责任底薪+高提成+绩效+团队/个人优秀奖（转正平均月薪5000-12000元，提成点高达30%）试用期一个月。2、内部晋升，公开、公正、透明，为今后区域化管理累积经验；3、免费旅游、免费住宿、春节福利等；4、工作氛围年轻激情，新人会有老员工一对一带领学习；5、丰富多彩的员工活动：篮球比赛、K歌、户外拓展等；6、提供社保。新同事需要具备几个特点：1\xa0你的年龄在18-30岁之间。只要你是有志青年，男女均可。2\xa0你确定你不是一个安于现状、不思进取的人。3\xa0吃苦耐劳是句老套词，但我们认为这是销售人必须具备的品质。4\xa0我们相信团队的力量是不可战胜的，你的团队意识一定要强，并且能够服从团队的合理安排和指导。5\xa0最实际的一点就是你必须对金钱有很强的欲望，并且希望通过自己努力而获得它。以上特征如果你确实都具备，或者你能够对不足的地方做出调整，那么请尽快联系我们，我们随时欢迎你的加入！时间流逝我们无法阻止，当机会来敲门时你还在等什么？趁年轻，何不出来闯闯？我招你了，有本事你来啊！\xa0欢迎来电咨询：020-28134876李专员地址：天河区燕岭路89号燕侨大厦509室（地铁3号线燕塘C出口直行10米）')
('外贸业务员', '联谊发展有限公司', '广州-天河区', '5-8千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：外资（非欧美）公司规模：少于50人', '岗位职责：1、加强与老客户的沟通和了解，推销公司的新老产品，通过网络及展会等平台开发新客户，新产品；2、关注行业市场发展，收集客户反馈信息，为公司产品开发、价格定位提供依据；3、客户来访接待面谈，成交跟进，收款出货等贸易基本工作；4、贯彻执行公司的销售计划，最大限度的完成年度业绩目标；5、定期整理客户资料并分类，及时维护及每月总结分析，协助部门负责人完成其他相关事宜。岗位要求：1、大专或以上学历，国际贸易、商务英语类相关专业；2、2年以上外贸相关领域工作经验，了解进出口业务流程;3、具备良好的英语听说读写能力，能独立处理客户的邮件；4、具备较好的沟通、协调及执行能力，工作踏实认真、应对快捷敏锐，责任心强；5、学习能力强，领悟能力好。')
('电商客服（提供住宿）', '广州心曲网络科技有限公司', '广州-番禺区', '3-5千/月', '学历要求：中技工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、利用淘宝旺旺在线解答客户问题，促成交易；2、了解顾客的需求，为顾客介绍并推荐商品，协助顾客准确的挑选合适的商品；3、处理店铺客户订单，帮助客户查询跟踪物流情况；任职资格:1、中专以上学历，打字速度每分钟40字以上，年龄18-28岁；2、有销售意识，有客户服务意识，执行能力强；3、性格开朗外向，勤奋踏实，有吃苦耐劳精神。可适应晚上排班制度（公司实行两班轮换制度）上班时间：早班：8：30-16:30，晚班：16:00-24:00，月休四天福利待遇：1、基本工资+提成+五险一金+商业险+股权分红2、享有带薪年假、节假日福利、生日基金、部门活动经费3、每周一次“贴心下午茶”4、免费提供住宿5、员工活动丰富多彩，定期组织文娱活动，设有羽毛球、篮球俱乐部等；定期开展各种公益活动6、提供专业培训（完善的岗前培训、在职培训、晋升培训）7、优秀的团队，良好的办公氛围')
('会计', '广东翔顺集团有限公司', '异地招聘', '5-6万/年', '学历要求：本科工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '岗位职责1、根据收款凭条开具各项收款收据，审核售房认购书折扣与合同金额；2、缴交物业维修基金，整理维修基金存折与单据并移交各户主；3、建立销售数据并进行收款金额录入；4、对外单位报表的报送；5、上级领导交办的其他任务。任职资格1、二本或以上学历，25岁以上，财务会计专业；2、具有初级会计证、统计证，具备相当的专业技能知识；3、具有良好在职业道德肯责任心，具备电脑操作基本技能；4、***为佳。')
('游戏UI设计师', '广东安久科技有限公司', '广州-天河区', '0.8-1万/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '【岗位职责】1、根据项目组策划案和相关制作规范，准确设计项目开发需求和美术风格。2、负责手机游戏内用户UI界面的设计，ICON等元素设计，及游戏Logo设计，有创造力。3、能够独立完成游戏界面的设计、布局、美化、切图等工作；4、了解手机游戏美术UI的切图裁图规则，完成与程序很好的沟通，给出最符合条件的UI设计资源；【任职要求】1.本科及以上学历，艺术类相关专业毕业，有扎实的美术功底，有较强的手绘能力和设计能力。2.1年以上的工作经验，熟悉photoshop,熟悉UI设计相关专业知识，能够独立完成整套UI设计和制作。3.应聘时需提供个人近期UI设计作品。4.热爱游戏行业，具备良好沟通协调能力及较强的团队合作精神。')
('人事主管（双休/大型互联网企业/五险一金）', '广州聚焦网络技术有限公司', '广州', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、根据现有编制及业务发展需求，协调、统计各部门的招聘需求，编制年度人员招聘计划；2、结合行业发展动态及用人部门需求情况，建立和完善公司的招聘流程和招聘体系；3、根据招聘职位特点，选择合适并维护好招聘渠道，执行具体的招聘工作，包括简历筛选、面试、甄选及录用等工作；根据公司的战略发展规划，协助上级建立后备人才选拔方案和人才储备机制；4、组织开展员工关系管理工作，建立和谐的劳资关系。任职要求：1、专业不限，25-35岁，大专及以上学历，3年以上招聘相关工作经验，有互联网行业招聘经验者优先考虑；2、有较丰富的招聘经验、面试和员工关系处理技巧，熟悉国家相关法律法规；3、工作认真负责，亲和力佳，沟通表达能力强。')
('人力资源专员', '广州昱商信息科技有限公司', '广州-天河区', '4.5-6千/月', '学历要求：本科工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1.招聘。招聘渠道管理，开拓和维护多渠道招聘资源，能及时解决公司对不同人才的招聘需求；人员甄选，具备良好的简历分析能力和面试技巧，善于挖掘和甄别面试者的潜在特质；招聘回顾，善于总结和分析，善于市场调研，对内外部同等岗位的人才资源现状有一个的了解。2.员工关系。入转调离的办理，具备良好的流程梳理能力，确保手续合规。员工舆情管理，关注员工动态，不定期开展员工满意度调查和入离职员工的访谈活动，并有效反馈。社保公积金的购买。3.人力资源培训、薪酬、绩效、组织发展等模块工作的支持与协作。任职资格：1.2年以上人力资源岗位工作经验，至少精通人力资源1-2个模块；2.人力资源管理、行政管理、心理学等专业，本科以上学历；3.良好的逻辑思维能力和沟通能力；4.性格开朗，同时具有良好的抗压能力，5.有电商、互联网、物流行业相关经验者，优先考虑。')
('招聘助理（五险一金+部门奖金）', '速达软件技术（广州）有限公司', '广州-天河区', '3-5千/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：外资（非欧美）公司规模：150-500人', '岗位职责：1、负责公司招聘工作，包括渠道的维护和拓展、组织和安排面试、初试等；2、员工入离职手续的办理；3、负责员工考勤的统计工作；4、领导交办的其他工作。任职资格：1、大专及以上学历，人力资源、行政管理相关专业优先，优秀毕业生亦可优先考虑；2、熟练使用办公软件；熟悉人力资源系统以及了解劳动合同法及相关人事政策法规的优先考虑；3、具备强烈的责任感，事业心，优秀的沟通能力，耐心、细心，以及严谨的逻辑思维能力。公司提供给您：1、上班时间：公司实行7小时上下班（8:30-11:30,13:30-17:30）、5.5天制度，执行国家规定的法定节假日；2、五险一金：医疗保险、养老保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金，入职即购买；3、完善的薪酬制度：底薪+提成+部门奖金，能力越大，提成越高；4、节日福利：端午节、中秋节、春节等节日发放过节费或礼品，以表同乐之好；5、带薪年假：国家规定的带薪假期外，公司提供额外的带薪假期，让你有机会补充储蓄能量；6、完善的培训机制：入职培训、产品培训、市场营销、销售技巧等培训课程，如果有机会，可以自己开展培训；7、公司环境：90后团队，扁平化管理方式，沟通交流无障碍，让您可以充分展示您的想法和创意，公司与您一同进步，成长。')
('新媒体编辑', '广州润华汽车改装技术有限公司', '广州-番禺区', '6-8千/月', '学历要求：本科工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '专业不限，新闻、中文专业优先为了让内容做的越来越好，我们期待你是怎么样的人：1、热爱汽车、希望更加了解汽车、更加喜欢汽车，优秀的文笔能力。也更加明白如何自己围绕汽车内容生产让自己活得成就感。2、热爱看好新媒体，认同新媒体不光是传播形态的变化，更是内容生产和品质方向的升级，未来在流量汇集、社群建构、变现途径等方面有丰富多样化的实现路劲和高质量前景。3、喜爱生产内容、希望获得大量用户的认可。4、喜爱社交网络、希望分享他人、展现自己、拓展视野、结交朋友。5、、乐于互助、擅长沟通、愿意为了共同的目标出点子、出能力、出心情。我们觉得哪些地方可以吸引你：1、遇见最真实的汽车用户和汽车问题，更全面深刻的了解汽车和开着汽车的人。2、从简单的汽车知识到汽车改装，发掘更有区分的窍门和理解，在分享中获得他人认可和成就感。3、接触各类汽车用品，分享你的体验，带着用户一起玩。4、带领汽车改装用户变的更懂车，更喜欢车。每天大概干些什么：1、两微一抖的运营和内容输出，主要是微信公众号的日常运营和推文。2、独立完成汽车改装的内容推文，包括选题、素材搜集、编撰整理。3、对内容的专业输出，保障文章专业度和话题性。4、了解汽车及汽车改装前沿资讯5、过硬的排版能力和审美能力')
('工程主管', '广州天城娱乐有限公司', '广州-天河区', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、负责整店工程维修和技术的组织、指导；2、制定各种设备的操作规程，以确保设备的安全运行，促进设备管理、设施保养的标准化、程序化和规范化；3、制定设备的维修计划及保养的周期计划，并做好审查、督促、检查、落实工作；任职资格：1、要求有KTV、酒吧和酒店工作经验，且持有电工证和空调制冷证方可2、3年以上酒店或休闲会所相关行业工程管理经验者优先；3、熟悉工程项目前期资料申报和施工证照、工程报建报装等办理工作，熟悉项目招标和施工监理工作，能够进行图纸审查和协调工作；4、具有很强的责任心和事业心。')
('税务会计', '广州市代订易商务服务有限公司', '广州-天河区', '3-5千/月', '学历要求：中专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1、做好会计事务工作，包括单据的整理、做账、报税。2、主要负责代理记账会计工作，能独立操作小规模纳税人及一般纳税人的全盘账务（有一般纳税人工作经验优先、有两年以上行业工作经验优先。）3、爱岗敬业、吃苦耐劳、认真细致、踏实、有良好的职业道德，具有良好的沟通能力。4、接受能力强、性格温和、能独立思考、能有自我思维、善于总结工作经验、懂得为公司、团队排忧解难，完成上级领导交待的事务工作。5、熟练应用财务及OFFICE办公软件。6、有会计从业资格证或会计初级，中级资格证者优先考虑。')
('产品经理', '欧派家居集团股份有限公司', '广州', '1.5-2.5万/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：上市公司公司规模：10000人以上', '工作职责：1、负责公司后端业务产品(ERP、CRM等)的整体业务规划、功能设计设计和落地工作。2、撰写产品PRD文档，能够独立完成产品应用的功能、交互设计，UE、UI、业务流程等的设计规划；3、负责产品的整个生命周期的管理，以及产品用户体验优化、功能完善，提升易用性4、负责管理来自用户和公司内部的业务需求，完成需求分析，并最终形成产品设计；5、根据产品实施效果以及业务发展状况，不断改进产品；组织资源实施产品，对其效益负责。任职资格：1、本科及以上学历，三年或以上相关行业的工作经验，熟悉产品设计的各种设计工具（Axure、MindManager、PPT、Visio等），了解需求用例的编制过程。2、熟悉CRM后端作业流程。包括但不限于订单发货、仓库管理、物流配送等。3、熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，具备对整个规划实施的管理和控制能力。4、具备良好的数据分析能力和一定的商业意识。具有较强的逻辑思维和文档能力，执行力强，善于组织协调并推动项目进展；5、对工作充满热情，富有创新精神，能承受较大的工作压力，优秀的理解分析能力、沟通合作和资源协调能力；6、有CRM、ERP、供应链经验优先；')
('金融投资管理/风险控制', '广州沣鼎实业投资有限公司', '广州-天河区', '6-8千/月', '学历要求：高中工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、负责公司风控体系建设，制定相应政策、流程和程序；2、根据项目产品资料进行项目产品上架前的风险咨询及评估，出具书面风险评估意见，并进行项目事中风险监控、检测及事后的风险评估；3、对公司理财师进行专业知识培训，提高理财师专业素质；4、监督业务部门对风控制度及流程的执行情况，对日常的合规风险进行识别、检查和报告；5、及时处理业务部门有关风险问题并向公司领导上报已识别的风险；任职要求：1、大专以上学历，金融等相关专业；2、具有扎实的理论基础，较强的风控管理能力，优秀的协调沟通能力；3、具备一定的风险评估能力，具备较强的信息采集和分析判断能力，考虑问题细致，思路清晰。4、有较强的责任心和事业心、团队精神；公司福利：1、五天工作制，上班时间：周一至周五9:30-12:00,13:30-17:30（周六、日双休）2、高底薪+高佣金+高提成。3、享受国家法定节假日。4、阶梯式培训，为员工提供优质的岗前培训、衔接培训、管理能力培训等专业培训和广阔的职业发展与晋升空间。5、丰富多彩的员工业余活动俱乐部，多元的文化生活。薪资待遇：1.试用期：底薪绩效3500+佣金+奖金+年底分红转正后：快速的晋升空间——成熟的业务模式，完善公平公正透明的晋升机制，每个季度都有一次晋升机会：初级理财风控专员（底薪5500+佣金+奖金+年终分红1%，综合月收入1万以上）高级理财风控专员（底薪6500+佣金+奖金+年终分红2%，综合月收入2万以上）资深理财风控专员（底薪7500+佣金+奖金+年终分红3%，综合月收入5万以上）2、舒适办公——先进配套办公设备，交通便利，环境优雅。24小时空调、冰箱、微波炉、以及休息时间公司配备点心零食，任您使用（可带饭）。3、专业培训——完善的专业培训体系，一系列提升岗位技能和管理技能的培训课程，包括入职培训系统、基础素质培训系统、专业技术培训系统、金融知识培训系统、产品知识培训系统、服务技巧培训系统；备注：无行业工作经验希望加入本行业者，公司将无偿提供零起点的培训和实践学习的机会。对于有一定行业从业基础的人员，公司将无偿提供高级培训与晋升培训机会。有专业的交易团队手把手带你走进交易市场。我们的培训交易团队有绝对的信心让你在培训期后，有自己的交易系统与理论，让你找到自己在交易市场的立足点，为公司和你个人创造利益。※特别声明：1、请求职人员认真阅读本公司招聘介绍，如本公司职位与您的职业生涯规划相符，欢迎应聘。2、聘用职位性别不限，一经录用，公司将提供免费岗前培训及晋升机会。3、请勿重复投简历，否则将会对你的录用带来不便。4、公司直招，非中介，不收费。联系人：融和部张助理13922442915公司地址：广州市天河区体育西路113号建和中心15楼D区乘车路线：APM线体育中心南站A口；1号线、3号线体育西路站E口；公交线路:B2A、B2、B3C、B3、B4A、B4B、B4、B4路快线、B5、B5路快线、B6、B9、130、18、233、263、280、551、78、810A、810、89、夜10、夜17、夜25、夜38、夜41、夜46、高峰快线4有意应聘者，可以携带个人简历以及身份证亲临公司预约面谈，投简历后一两个工作日内会有人联系你，请保持电话畅通！如果，你的月薪低于两万，那么，在广州，你能干什么呢？有自己房，有自己车吗？如果，你奋斗数年，仍无房无车，那么，我想你之前所有的付出是否方向错误！如果，选择了留在这个城市，那么，你除了奋斗还是奋斗，别无他选！只要你肯做，你就将会得到没有上限的工资提成！只要你肯做，你就会得到无限的提升空间！只要你肯做，你就会的到无数的培训机会！只要你肯做，月入过万不是梦！只要你肯做，大把钱让你赚！你向往无需风吹日晒就可月薪过万的职场白领工作，请加入我们！')
('网络客服+包餐', '广州百济康健康管理咨询有限公司', '广州-白云区', '0.6-2万/月', '学历要求：中专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、公司提供优质精准客户资源，通过微信接待客户，引导客户并促进成交，不需要打电话外出等，不需要自己寻找客户资源；2、回访客户进行产品满意度调查，挖掘客户更多需求，寻找销售机会并完成销售工作；3、对已经购买产品的客户，进行产品用法指导、售后服务以及后期的销售工作；4、维护好客户关系，通过团队配合，再次达成销售。任职资格：1、性格开朗；2、热爱销售工作；薪酬福利：1、公司资源丰富，有自己的广告公司；2、薪酬制度：无责任底薪＋全勤奖+业绩提成（上不封顶）＋年终奖＋丰厚业绩奖金；（工资收入6000--20000元，上不封顶，根据员工个人业绩进行提点）；3、无需外出，室内舒适的办公环境；4、公司提供中晚餐，有员工饭堂，协助员工解决就餐问题；5、享受过节福利（端午、中秋、春节）,生日礼品等福利；6、为每位员工购买意外险，保障人生安全；7、月度、季度、年度各项竞赛激励，包括竞赛奖金、奖品；8、丰富多彩的员工活动：公司每月有表彰大会，节日福利：如三八、中秋、圣诞节等，公司会经常举办生日会、篮球赛、K歌、聚餐、年会等Party，不定时组织国内外旅游等；9、提供多种带薪培训（包括岗前培训、在职培训、管理能力培训等专业培训）和广阔的职业发展空间；10、员工在本公司工作满每半年，每月工龄奖金相应增加100元整+带薪年假+年底奖金。11、客服职级的晋升管理路线：客服专员-组长-主管-经理--总监--公司合伙人工作地点：白云')
('高级理财经理', '广州星狐鼎投资有限公司', '广州-天河区', '5-9千/月', '学历要求：大专工作经验：10年以上公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、负责带领团队销售财富管理产品,完成团队销售业务指标；2、负责团队的管理工作,组织实施团队招聘、培训、督导考核等工作,建立健全团队各项管理制度；3、负责对员工进行培训、指导和监督,确保团队所有员工明确工作进度及个人目标；4、负责解决渠道营销过程中出现的各种问题,不断提升团队凝聚力、战斗力。任职资格：1、大专（含）以上学历,营销、管理、金融相关专业优先考虑；2、1年以上工作经验,1年以上金融业销售团队管理经验；3、具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系能力，优秀的管理能力；4、具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，能够有效开发客户资源；5、有广泛的社会关系网络和客户人脉资源，具有开发大客户经验者优先；福利待遇1、岗前培训+业务知识+多元化销售技巧+职业规划；2、薪资待遇：无责任底薪+高提成+五险一金+激励奖+每月员工聚会；3、惊喜无处不在：节日福利、聚餐、各种团建活动等你；4、固定上班时间:周一至周五，9：00-12:00,14:00-18:00，周六日双休。')
('财务会计专员', '广州悦尔大健康产业有限公司', '广州-白云区', '3-4.5千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '1.负责全盘税务工作，包括账务、报表、申报、发票管理、税务证照年审等工作2.负责其他应收款、其他应付款、各项费用、固定资产、预提费用、应交税金等日常核算，编制相关账务报表和相关表单，预提费用明细表，与出纳核销对帐等。3.严格执行财务交叉稽核制度，负责审核主管编制的所有凭证4.负责与税务专员保持联络，及时了解汇报税务政策动态5.每月例行凭证装订保管、帐薄登记、发票购销存等及参加仓库盘点工作、参加税务局月例会等。招聘要求：1、专业/学历:财务会计或相关专业大专以上学历2、工作经验:2年以上会计工作经验优先考虑3、技能与能力:具有一定的账务处理及财务管理经验；熟悉国际和国内会计准则以及相关的财务、税务、审计法规、政策；熟练应用财务软件和办公软件4、个性与品质:为人严谨，原则性强，能适应偶尔加班现象5、其它:受过管理学、财务管理等方面的培训可升迁岗位：财务部主管、财务部经理上班时间：09:00-12:00;13:30-18:00单休上班地点：广州市白云区万达广场室外步行街B区396-126二楼『悦尔优品』乘车路线：公交车至“云城东路（云城南三路口）”站地铁2号线“飞翔公园站”A出口，步行10分钟左右或者换成电瓶车“万达广场”下车。联系人：陈总监电话：020-29879022面议员工福利常规福利：五险一金、全勤奖、年终奖、节日红包等多种福利！薪酬发展：每年拥有1-2次加薪机会！带薪休假：带薪的法定节假日、年假等！旅游娱乐：每年为您提供1-2次旅游，优秀员工还可额外增加1次国外游！')
('电子商务运营助理包住急聘', '广州富进电子有限公司', '广州-天河区', '3.5-5千/月', '学历要求：高中工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '任职要求1、中专，多媒体、美术、电子商务等专业；2、熟练掌握photoshop、coreldraw等图片处理工具，具备较强的图片处理能力；3、具备良好的文案功底，思路清晰，文笔流畅，能够完成网站品牌故事、公司简介等文案撰写；4、有优秀作品的优先考虑；我们属于急招不接受一个月后上岗的岗位要求：1.电子商务等专业毕业生优先，对网络运营感兴趣；2.想获得一份稳定的工作；3.好学、细心，责任心强；4.中专及以上学历，专业不限；18-26周岁5.对设计特别感兴趣，条件优秀，可无经验实习；任职资格：1、熟练操作各种办公软件，电脑操作熟练；2、对搜索引擎及电子商务有一定了解；3、文笔流畅，逻辑性强，具备优秀的创意能力；4、良好的沟通能力及团队合作能力；')
('物理老师', '广州市花都区骄子素质培优中心', '广州-花都区', '0.5-1万/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '咨询：18122211906谭先生,微信手机同步薪酬待遇：5千到1万“班主任”级别以上的主教，中心给予购买医保社保和公积金。有学期奖金、招生奖金、有带薪假期、国内旅游奖励。、提供住宿，包吃一餐。双休工作时间：周3至周5下午14:00—22:00，周六周日8:00—12:0014；00-18；00')
('金融信贷销售专员(平安正编)', '平安普惠投资咨询有限公司广州花城大道分公司', '广州-天河区', '0.6-2万/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：10000人以上', '平安普惠金融业务集群（简称“平安普惠”）是中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”集团”）旗下成员，以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取1800亿元贷款，销售复合增长率超过100%。近4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近800家网点，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承专业、创新、进取、亲民的品牌理念，围绕客户体验，建立以NPS为核心的企业文化，传递“普惠精神”，重新定义中国消费贷款服务标准。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业打造消费金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造成为全球领先的消费金融品牌。服务对象：专为小微企业、个体工商户办理贷款服务，解决中短期资金周转问题；产品线：无抵押、有抵押、小微企业贷。岗位职责：1、公司产品的宣传、介绍、销售，达成销售任务；2、完成客户从申请到签约的所有流程。3、入职首月全面系统的带薪培训；4、资深经理全程一对一带教；5、数据资源和销售渠道的全面支持；6、阶梯化的进阶培训，提升业务技能。任职要求：1.年龄在20-28周岁2.本科及以上学历，可接受应届毕业生，金融、经济、财务，市场营销等专业优先考虑；3.有信用卡、消费贷款、房地产等相关金融信贷产品推广工作经验者优先考虑；4.口齿清晰，普通话流利，良好的沟通能力；5.优秀的表达沟通能力及应变能力，良好的团队合作精神；6.积极主动，能承受工作压力，上进心强，敢于挑战高薪。薪酬福利：1、工作时间：弹性工作，周一至五，上午8：30-12：00,下午14:00-18:00，周六、日双休；2、带薪假期：国家法定节假日、婚嫁、产假（陪护假）、病假、丧假、年假；3、福利待遇：平安集团内部编制，五险一金，具竞争力的薪酬+丰厚提成、绩效+月度、季度、年度销售奖金；4、补贴与节假贺礼：高温补贴、各个节假日礼金和礼品；5、公司活动：定期公司组织文体活动、聚餐活动、和一年两次旅游；6、企业培训：新员工入职培训、专业技能培训、中心培训;7、职业发展：健全良好的职位晋升通道、广阔的职业发展平台（我司在全国业务发展迅速，至少3个月有新开一家分公司）信贷业务专员-销售主任-分公司副经理-分公司总经理-区域总-分部总。面试地址：广州市天河区花城大道18号建滔广场11楼（1104）来司路线：地铁珠江新城站A2出口(合适则会及时通知您面试，勿重复投递简历，谢谢！)')
('商务助理', '广州市智蓝电子商务有限公司', '广州-白云区', '3.5-8千/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '【岗位职责】1.协助进行项目管理、项目把控；2.数据统计、分析及汇总；3.活动策划、商务谈判；4.公司流程跟进、优化、跨部门沟通与对接。【岗位要求】1.本科以上学历，专业不限;2.英文基础良好，大学英语四级以上；3.细心、耐心、富有负责心，学习能力与学习意愿强烈，沟通能力好；4.接受优先应届毕业生申请；5.热爱互联网、电子商务行业。公司为您提供完善的个人发展平台，成功加入智蓝您将享受:（1）薪酬福利：社保福利；完善的宽带薪酬及年终奖励制度，多通道职业发展路径，根据绩效表现每年有1-2次调薪机会，对优秀人才实行丰厚的长期奖励计划。（2）社会保障：享有五险一金。（3）文化活动：生日会、学习文化、社团文化、快乐工作日及天觅藏经阁书籍阅读等各式各样的成长文化、趣味文化。（4）培训体系：核心骨干提升班、中高层管理班、职业经理人规划等内训体系。（5）年度旅游：每年定期组织1-2次大型旅游活动，优秀员工特定旅游奖励。（6）法定假期：年假、婚假、产假、公众假期等福利。（7）办公环境：多功能员工休闲室、户外露天阳台、独立茶水间等。（8）感恩津贴：在中秋佳节为员工父母送上500-5000元不等的感恩津贴。（9）节日礼金：在我国传统节日送上节日礼金或礼品，以表心意。（10）活动经费：部门活动经费，用于部门伙伴聚餐、唱K等娱乐。（11）休假制度：公司实行5天工作制。（12）其它福利正在逐步完善中。二、地址与联系方式地址：广州市白云区三元里大道268号宏泰大厦26楼（地铁三元里B出口）联系方式：020-86584797转881（叶小姐）邮箱：2165903261@qq.com')
('市桥业务员(五险+无责任底薪+高提成)', '广州佰盛资讯科技有限公司', '广州-番禺区', '0.8-1万/月', '学历要求：中专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '1、针对市场，发掘有投资需求的客户，为客户提供专业的投资方案；2、维护老客户，完成二次销售及客户转介绍；3、甲级写字楼上班，无需外出，公司提供优质客户资源。待遇：1、底薪+提成+奖金+绩效奖金，月均收入8000以上，成绩优秀者达2万以上；2、公司每月另设名贵奖品，精彩活动及旅游方案；3、享受公司各项优厚福利，定期组织员工活动，不定时的下午茶福利享用,活跃的团队气氛；4、享受国家法定节假日休息和带薪年假；工作时间：周一至周五(上午9:00-12：00下午13:30-18:00)周六周日双休个人晋升：销售专员——销售主管——销售经理，提供专业的、系统的、全面的培训及职业规划你的职位取决于你的定位，你的薪资取决于你的期望一经录用，公司将提供全套完善的金融专业知识及销售技能培训，并提供畅通公平的晋升空间！公司地址：广州番禺海伦堡创意园4座联系方式：黎小姐18126817892020-84807933')
('底薪4300微信销售（五险一金+精准资源+免费班车）', '广州金蜜蜂网络科技有限公司', '广州-天河区', '0.8-1万/月', '学历要求：工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '1、负责运用微信（网销）形式为咨询客户提供高质量的专业解答（公司提供推广客户资源）；2、实时掌握股票市场动态，与客户保持良好的沟通，解决客户投资相关疑问；3、了解客户需求，为客户详细解读产品，完成销售目标；4、指导合作客户完成签约及合规工作。岗位要求：1、大专及以上学历，1-2年网销经验，金融相关专业及持证者优先考虑；2、掌握各种金融工具及相关法律法规；3、有良好的职业素养，有一定抗压能力和团队合作精神；4、反应敏捷、表达能力强，有较强的沟通能力及交际技巧，有亲和力；薪资福利：1、3700-4300底薪+全勤奖金+丰厚业绩提成=轻松月薪过万；（有证券从业资格证薪资更优~能力优秀者更有多次调薪机会和各种奖励）2、无需外出，室内舒适的办公环境（CBD甲级写字楼）；3、享受过节福利（如端午、中秋、春节等福利）；4、丰富多彩的部门联系人陈小姐13632373927')
('省外出差代表（旅游式工作）', '广州傲隆国际电子商务有限公司', '广州-白云区', '6-8千/月', '学历要求：中专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '省外出差代表1.主要从事省外市场开发和维护及新产品的推广工作，扩大所属区域销售终端，完成销售目标、销售计划。2、适应出差，喜欢旅游工作，具有良好的环境适应能力，敢于挑战困难，有追求高新的愿望和行动力。3.有从事销售岗位的强力愿望，反应敏捷、具有较强的亲和力。4.具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识。任职要求：1、你是有志青年，30岁以下，男女均可；2、“吃苦耐劳”是句老套词，但我们认为这是你必须要具备的本质；3、我们相信团队的力量是不可战胜，你的团队意识一定要强；4、最实际的一点是你必须要对金钱有强烈的渴望，并且希望通过自己努力而得到它。薪资构成：无责任底薪3000-4000元/月+提成+住宿+补助；综合薪资5000-8000元公司免费提供住宿、报销差旅费用，培养销售能力，提供良好成长平台、发展空间，入职1-3个月主管一对一培训，边学边做。公司本着能者上、平着让、庸者下的人才公平竞争、晋升机制。欢迎勇于自我挑战。')
('保安', '广州市华德工业有限公司', '广州', '3.5-4千/月', '学历要求：中技工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '岗位职责：1、负责公司的安保工作；2、协助部门其他工作。任职要求：1、中专学历，为人处事较好可放宽学历要求；2、品德较好；3、退伍军人尤佳。')
('售后工程师-射频、通信测试仪器维修', '广州市科睦电子有限公司', '广州-天河区', '4-6千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：外资（非欧美）公司规模：150-500人', '1.\tRepairandmaintenanceelectronictestingequipment.Prepareservicereportandtestreport.维修和维护公司的测试和测量设备，制作服务和测试报告2.\tCalibrateelectronictestingequipmentinservicecenterandonsite.从事测试和测量设备在现场或者公司维修中心的校准3.\tAnswercustomertechnicalquestion.回答客户的技术咨询\xa0任职要求：1.\tCollegeDegreeorabove,majorinElectronicsEngineer,automation,test&measurementorequivalent大专或以上学历，专业为电子工程，自动化，测试和测量或相关专业2.\tMinimum2yearsofrelevantworkingexperience两年或以上相关工作经验3.\tProvenabilityofsolderingandde-solderingtechnique具有良好的电子工艺（如焊接等）基本技能4.\tExperienceandknowledgewithRFmeasurementspreference具有射频测试知识和工作相关工作经验优先5.\tGoodcommunicationskills具有良好的沟通技巧6.\tGoodlearningability具有良好的学习能力成功入职后，我们将提供：1、入职即足额购买养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险，和住房公积金；2、入职三个月即可申请有薪年假（10-15天）；3、年度体检；4、员工旅游；5、年度薪酬调整；6、公司额外为在职员工及其子女购买补充商业保险（意外和医疗）；7、周末双休.本公司承诺，所有个人资料会保密处理并只做作招聘用途。办公室地点：广州市天河区')
('4-4.5K招财务会计会做账报税', '广州得利信息科技有限公司', '广州-天河区', '3-4.5千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '（媒体工作性质的缘故，我公司每周休息日是周一）我公司成立于2016年，是一家媒体公司，自媒体工作做得小有成绩，较有心得。目前公司有全职员工32人，公司氛围融洽。公司在天河区棠东官育路6号，泓亿商务中心C306，办公室面积220平方米。具体位置：BRT棠东站站台正北100米，骏景花园正对面。电梯在7天酒店（派酒店）大堂。导航：泓亿商务中心。我公司现任因为家里老人出事了，月底必须回老家了，因此招财务1名。他会跟你做交接工作，有几个星期指导你日常需要做的事情。本岗位只接受有充分经验者。因为我公司银行流水很简单，主要以百度、新浪、腾讯等给我公司打款为主，成本费用构成也很简单，所以财务工作不是很复杂，工作量也不大，所以本岗位一半财务一半行政。职责：1、处理公司的财务事务，做账；2、跑税务、跑银行、跑工商；3、因为日常需要处理的财务工作其实不多，主要集中在月头，所以你日常主要做公司内部行政的事情，统计好公司媒体业务的重要数据；现任会教你做。此岗位在我公司属于重要岗位，因此提出以下任职要求：1、勤恳；2、细心；3、负责任，负责任，负责任；4、有做账经验，能做好账；5、熟悉财税制度，会跑税务、银行、工商；6、不限性别、不限年龄，不影响跑相关部门就行；7、残疾人满足以上条件的也可接受，但仅限于轻度残疾，不影响跑相关部门。薪酬：1、试用期月薪3500元，转正月薪4000，后期根据表现加薪；2、重大节假日有过节福利，平时公司有聚餐、唱K等团建活动；3、公司很器重现任行政，他是一个负责任且会为公司着想的好员工，希望你也具备这样的素质。工作态度比工作能力更重要。上班时间：上班每天9:00~18:00，中午休息一个半小时。每周星期一休息，享受国家法定节假日，公司工作环境总体压力不大。公司有冰箱，有微波炉。')
('英语翻译', '广州兰仕文化活动策划有限公司', '广州-天河区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：（我们公司有新平台，新手和有经验者更容易上岗）1负责网站线上平台的全英文交流；处理各种难易程度邮件；2.维护良好的客户关系，掌握客户需求；3.接待、反馈、跟进与处理客户投诉，维护客户关系；4.负责分析及处理用户数据，并妥善处理,能独立解决问题和处理投诉；5.负责与相关部门的业务协调，及时解决客户提出的问题；6.完成上级分配的其它任务；完成月目标；任职要求1、大学专科以上学历，外语类相关专业，大学英语6级或专四；2、外语听说能力良好，笔译功底深厚，精通中外互译，中文文笔优秀；3、1年以上相关英语工作经验，工作认真细致、思维敏捷，责任心强；4、认同工作内容和操作模式，个人想法要积极正面，拒绝负面情绪。岗位福利：薪资待遇：底薪+高额提成，薪资不上限。工作时间：宽松的工作环境，弹性的工作时间；餐饮补助：公司提每月餐补和交通补助，每个星期都有零食饮料新鲜水果供应；旅游活动：平时活动很多，业绩好的话有集体国内或国外旅游；节日福利：节日奖金或节日礼品；员工生日蛋糕或者红包；培训机会：入职培训、每周公司内部专业知识培训让你在工作中迅速提高自己；成长空间：其一工作人员可以结合个人的喜好选择相关岗位；其二，对于努力的员工均有机会公平竞争成为公司的管理层（公司90%以上管理人员均为基层员工竞聘上岗）。各种带薪假期：享有国家规定的法定节假日、带薪年假5-15天、带薪病假、探亲假、产假等等；1）优越的地理位置：天河区林和中路138号天誉花园二期D座2002室（海航威斯汀酒店隔壁渣打银行栋）\xa0最近的公车站：[广州林和中路站]\xa0（b17/195/28/122/43//302/11/175/183/256/804/808路等多辆公交可达）最近地铁站：地铁3号线北延段\xa0林和西站\xa0D\xa0出入口\xa0\xa0导航渣打银行走几百米到，直接上20楼。\xa02）人文环境：舒适的办公环境，我们的团队伍年轻旺盛，都是8090后，充满热情，充满活力，工作氛围愉快而轻松。公司的发展壮大离不开每一个员工的付出，我们不断完善公司的薪酬福利制度。\xa0现在针对每个员工，我们公司每个月有绩效考核奖励、每个季度有季度奖励、每年有年终奖励。\xa0只要你是一个不甘于现状求上进的人，公司海纳百川，期待您的加入！\xa0备注：不要在该吃苦的年纪选择安逸，如果不能吃苦，不愿意花多一点时间在工作上，只想拿底薪，朝三暮四者勿投简历，没有必要浪费彼此的时间。一分耕耘一分收获！保底3000-3850元+绩效奖金+季度奖+年终奖，短时间内（2个月内一般能力者薪资可以达到5K-10K，上不封顶）如符合条件者请在前程上投递您的简历。联系电话：18520485828/18922458602(微信）')
('电商运营助理', '广州润亨表业有限公司', '广州-白云区', '3-4.5千/月', '学历要求：中专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '职位描述：1、负责公司日常补单，负责线上渠道订单处理，与快递公司对接；2、处理商城日常售后问题；3、数据分析，以及报表制作。任职要求：1、中专及以上学历（电子商务专业优先考虑），1年左右电商相关经验并有积累相关资源。2、积极主动，学习能力强，有责任心，善于表达；3、对数据有一定敏感，潮流意识，创新精神，行动派，对电商行业有浓厚兴趣；4、因为和数据打交道，务必认真负责心细。')
('车板师 车版工', '广州市番禺区圣弗兰服饰厂', '广州-番禺区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、性别、学历不限，三年以上中高档女装手工、裁剪、车缝工作经验;2、掌握最基本的针织、梭织面辅料知识;3、能独立看设计图完成样衣制作，熟悉四季女装的制作；4、熟练的缝纫技术及各种缝纫设备的操作要求；5、色彩感觉良好，懂本色工艺；6、手工精细、能吃苦耐劳,工作细心负责,有团队合作精神以及良好的品牌概念、创新意识;')
('业务员', '广州市泰达电器有限公司', '异地招聘', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职资格：1、高中或大专及以上学历，市场营销等相关专业；2、1-2年以上汽车用品电子类产品销售行业工作经验，业绩突出者优先；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；工作地点：广州市越秀区永福路35号永福国际汽车用品城1楼141B号联系电话：15019312991')
('商品分析主任', '赫基集团－总部', '广州-天河区', '0.7-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：外资（非欧美）公司规模：500-1000人', '职位描述：1.开发、维护和优化商品相关数据分析平台及系统，梳理系统主数据定义及维度，逐步实现商品分析管理信息化和可视化；2.定期提供商品相关的数据分析报表，为公司年度计划/商品规划工作提供信息数据支持；3.结合消费者需求变化、行业发展趋势，提交商品专题分析报告，为销售预测、商品规划提供数据支持；4.与销售支持、商品、财务和其它相关部门及外部供应商展开调研活动，提供研究结果；岗位要求：1.本科及以上，经济、管理、市场、统计学或计算机科学专业优先，2年以上市场数据处理分析经验；2.具备较强的数据分析及系统操作能力,善于捕捉产品、市场信息；3.熟悉大体量数据处理，了解零售及服饰行业优先；4.能快速察觉问题，并能积极提出洞见及可行建议；5.沟通能力好，有一定的英语能力。')
('兴业银行信用卡中心（五险一金+发展）', '兴业银行广州信用卡营销中心', '广州-番禺区', '0.8-1.5万/月', '学历要求：高中工作经验：无工作公司性质：国企公司规模：10000人以上', '岗位职责：1、负责信用卡的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职资格：1、有销售工作经验者优先；2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有责任心，能承受较大的工作压力；5、有团队协作精神，善于挑战。薪酬待遇：1.与公司签订正式劳动合同，购买“五险一金”（养老、医疗、失业、工伤、生育五险以及公司内部员工福利保险和住房公积金）2.薪酬制度：底薪3000元至6000元+提成（发卡提成+刷卡提成+绩效奖励+五险一金+交通补贴+话费补贴），平均月薪8000元，业绩优秀员工月薪过万。3.中秋福利、春节利是、生日礼券等多项福利；4.月度、季度、半年度、年度各项竞赛激励，包括竞赛奖金、奖品及旅游机会；5.员工康体活动，员工聚餐、节日晚会及不定期拓展训练等；6.提供专业培训（包括岗前培训、管理能力培训等专业培训）和广阔的职业发展空间。7.晋升渠道：组长——储备主任——正式主任——区域经理工作时间：正常日班,不用上夜班，享受法定节日，国家带薪年休假等面试地址：广州市番禺区市桥康乐路162号兴业银行首层。招聘热线：黎主任18520033616')
('新媒体运营', '广州标德仪器有限公司', '广州-荔湾区', '4-6千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责:1.负责主流化媒体平台的口碑传播的创意文字撰写及内容管理；2.负责制定社会化媒体运营策略及活动策划，根据热点事件、节假日、特殊时期以及行业新动态推出活动方案，提升品牌影响力；3.负责线上活跃用户关系维护和管理，开展阶段性的社交互动活动，运用有效手段提高用户活跃度和忠诚度；4.负责整理日常运用数据、跟踪活动效果及社会化营销成果，进行一定程度的数据分析，推动及提高团队营销推广能力；5.负责收集并检测竞品的媒体平台的情况，优化公司各类网络推广媒体的运营管理。6,兼部分行政类工作任职要求：1.一年以上的互联网行业运营工作经验；2.有移动互联网推广经验，较强的文字编辑能力，擅长文案策划，公众号原创软人编写；3.思维活跃，富有创意，乐于接受新鲜事物，工作有激情；4.有实验室操作经验者优先；5，大专以上全日制学历，条件优越者中专/高中亦可；')
('游戏GS专员', '三象游戏（广州）有限公司', '广州-海珠区', '3-4.5千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1.维护服务器生态平衡；2.引导用户进行快乐消费；3.通过产品体验，用户服务，及时提交用户的建议。任职要求：1.热爱游戏行业，热爱玩游戏，至少深入玩过一款游戏；2.有GS经验者优先。')
('招聘专员/人事专员', '广州易斯百信息科技有限公司', '广州-南沙区', '3-4.5千/月', '学历要求：中专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '1、负责公司的内外部招聘：根据公司招聘制度与用人部门招聘需求确定招聘方案，以致完成招聘工作；2、负责完善公司的招聘制度，做好人力资源信息的收集、整理、储备；3、负责提出人员内部选拔、调动的建议，经批准后，组织实施；4、负责招聘费用的拟定、控制；5、人事部相关人事事务工作。其他相关异常应对处理和承接上级临时交付的事项。')
('金融咨询客服(双休+奖金+五险）', '广州佰盛资讯科技有限公司', '广州-番禺区', '6-8千/月', '学历要求：中专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '1、以网络形式回访客户，向客户讲解、推广公司产品及配套理财服务；（客户资源为公司提供的推广客户资源，意向性强）2、根据市场营销计划，完成部门及个人的销售指标；3、通过渠道开拓新客户,增加产品销售范围；4、建立及维护公司与客户之间的合作关系，为客户提供最优质的金融服务。岗位要求：1、性格开朗，乐观向上，并有较强的学习领悟能力；2、团队协作能力强，诚实守信，勤奋努力，愿意接受挑战；3、热爱金融行业，饱满的工作热情，较强的进取心；4、认同企业经营理念和价值观，愿意与公司共同成长。福利待遇：1、一经录用，公司提供专业的金融知识以及销售技巧的培训；2、公司活动丰富多彩，经常聚餐，郊游；3、公司有微波炉，冰箱，可供员工自带饭；4、公司常有下午茶免费享用。面试地址：广州番禺区市桥禺山西路中颐海伦堡创意园联系电话:手机号：18126817892固话：020-84807933黎小姐')
('资深平面设计师', '广州橙创品牌管理有限公司', '广州-海珠区', '0.7-1万/月', '学历要求：工作经验：3-4年公司性质：外资（欧美）公司规模：50-150人', 'CREATIVEDIRECTOR/GRAPHICDESIGNTEAMFullTime/PerDirect,GuangzhouORANGEBRANDINGiscurrentlyexpandingitscompletegraphicdesigndepartmentinGuangzhou.Welookforcreativegraphicdesignerswithexperienceincreatingtheartdirectionforabrandprojectuntiltheproductionofprintwork,websites,andadvertising.TheGraphicdepartmentisresponsibleforallvisualcommunicationofourcompany,projectsandclients.Thismeansboththecreativeprocessaswelltheproductionandrealizationofvisualcommunicationstrategies.Welookforthefollowingpositions:1.CreativeStudioDirector(negotiable)2.SeniorArtDirector(upto15K)3.SeniorGraphicDesigner(10K-12K)Forallpositionsthescopeofworkissimilar:1.WorkwithforeignCreativeteamonbrandinganddesignprojectsandconcepts2.Liaisonbetweenotherdesigners(Product,Web,Retail,Creative,Digital)tocometothebestresultforeachclientproject3.Identifynewprocesses,improvement4.DeliverbrandidentitiesandstrategiesforclientsthatwanttogrowtheirbrandbyourOrangeBrandingMethods.Basedonyourportfolio,provenworkexperience,andbusinessexperiencewescaleyourpositionandsalary.Eachfunctioncangrowintoamoreseniorlevel,forDirectorlevelyoucangrowintoageneralmanagementroleforOrangeBrandingasStudioDirectororAssociate.Thetypeofpersonwelookfor:1.Youdonotlikehalfwork,and')
('知识产权顾问', '广州市盛益知识产权代理有限公司', '广州-天河区', '6-8千/月', '学历要求：中专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、负责维护老客户关系和挖掘新客户资源；2、为客户提供知识产权系列服务；任职要求：1、具有良好语言表达和沟通能力，具有很强学习能力和亲和力；2、强烈进取心和团队意识，愿意接受新鲜事物；3、只要您善于学习，无需任何工作经验，无需您现在懂得知识产权，均可报名。福利待遇：1.薪资：无责任底薪+绩效+补助+提成+奖金；2.激励：根据业绩整体成效，每月、季度均推出奖金激励机制；3.享受假期（法定节假日、婚假、产假、丧假、工伤假等）；4.培训机会（岗前培训、技能培训、晋升培训等）；5.公司定期聚餐、团体旅行、内部运动会等企业文化建设活动。上班地址：广州市天河区华强路富力盈力大厦南塔1619')
('文案策划/广告策划', '广州布马网络科技有限公司', '广州-白云区', '4-8千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '一工作要求：1、能独立完成整套方案策划，非常熟练基本策划软件，word，ppt,excel等，有一定的美工功底，能做漂亮大气的PPT。2、有很强的策划能力，有清晰的构思，想法，能独立完成整套方案策划。3、有文案策划工作经验优先。市场营销，广告策划专业毕业优先。（完全无经验，不是相关专业毕业，不能独立完成整套策划者勿扰！）4、有一定的网络营销知识和经验，懂的网络推广，论坛博客，微博微信营销优先。了解网络形势，能独立完成一个网络营销策划方案。二工作内容：1、主要配合我司销售人员以及客户的需求做相应的网络整理营销方案，微博微信方案策划等等。（这是日常工作的主体部分，具有精湛的创意思维，良好的美工功底，非常熟练PPTexcelps软件。）2、为客户量身定制策划网络营销方案和计划，负责网络营销全套策划。3、整体的网络营销安排和学习，以及团队的管理协调，协助团队一起成长！三\xa0薪水待遇：1保障期后，工资达到5K—15K左右不等。2互联网文化，人人平等，没有阶级等级，没有层层管理，没有老板等等，很多事情都是轮流负责的，所有事情都是平等原则，做事都是在共同协议下，一起遵守。3公司非常自由，自由开放的文化，自己管理自己……4公司每1-2月有一次旅游聚餐活动。5公司有很全面完善的福利制度，长期有免费饮料和部分水果……四\xa0关于我们：广州布马网络科技有限公司核心从事网络整合营销。互联网全面普及的时代，企业网络营销是未来营销的一大趋势，并具备巨大的市场。目前广州布马网络科技有限公司刚刚成立，急切渴望广大有志之士加入我们，一起成长，共创前程！五\xa0联系我们：面试流程：我们会在网站认真刷选简历，建议网站简历尽量详细。刷选合适的我们会电话联系你，并且短信发送面试通知和地址，收到短信务必回复下,这边好协调安排。提醒：文案职位面试一定要带上自己做的案例。网站：www.buma1.com（建议先进官网，了解下我们的业务）联系人及联系电话：刘小姐\xa013535044281地址：广州市白云区新市齐富路威利商务中心501\xa0（水次方旁）坐车：公交：新市墟站\xa0地铁：2号线白云文化广场站(出站导航走1000米)')
('直招国光电子厂普工6千+白班+环境好', '深圳市科明隆电子有限公司', '广州-花都区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '.招聘要求：男女不限，18-45周岁，带本人身份证，免费体检,不用穿无尘衣！带上本人身份证，复印件2张，一寸照3张！薪资福利：1、正式工薪酬计算方式1：员工：底薪2130元/月+加班费（按劳动法5天8小时制），全勤奖+绩效奖金，综合工资：4500-6800元加班费计算方式：五天八小时制，超出算加班，平时加班1.5倍19块/时，周末全天算加班2倍25块/时，法定节假日全天算加班3倍36块/时。小时工薪酬计算方式2：（16-18元小时，160~180元/天）部门不一样工资不一样。二.工作时间内容：1.工作时间：长白班和两班倒都有，具体看工厂安排；早上07:00-晚上19:00，晚班反过来，15天一轮班，一个月休息4~6天。2.工作内容：主要是从HP打印机电子，组装，打包装，分检，测试，扫描，贴商标，手机配件，摄像头等等工作岗位，工作简单轻松，易学上手！3.娱乐免费设施：免费WiFi、图书馆，游戏厅、网吧，篮球场，桌球场，健身室，便利店，门诊室，邮局,ATM机三、吃住问题：1、伙食：入职当天公司免费提供400元食堂消费餐卡；2、住宿：住宿免费、独立卫生间（空调、电扇），热水器，一间宿舍4~6人。四、公司优待福利：1、保险：公司为员工办理养老、医疗、失业、生育、工伤、意外险2、住宿：公司为员工提供优越公寓宿舍楼，配备空调、独立卫生间、洗衣机、饮水机、无线网WIFI等3、伙食：公司为员工提供免费三餐：中餐、西餐、面点、水饺、麻辣烫、拉面员工自由选4、生活/娱乐：公司生活区设有生活超市、医务室、邮局、ATM、网吧、足篮球场、活动室等24小时短信接收报名：（姓名+年龄+手机号码+手机部门）发送至招聘负责人廖小姐13728224559或加好友咨询，我会第一时间给您做报名登记！主动致电者优先录取！！！承诺工厂直招，不收任何费用，请放心应聘！！')
('测试工程师（年终奖+双休）', '广州米多网络科技有限公司', '广州-天河区', '1-1.6万/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1.参与软件产品的需求分析，负责制定测试计划，并能预先评估项目的风险，与项目组其他成员进行有效沟通；2.能够根据产品设计和功能特点制定测试策略和测试优先级；3.能够独立负责并完成产品的各种测试，如功能、接口、web自动化或性能等测试工作；4.能够不断优化测试方法，运用各种自动化手段和优化测试流程和方法，提高测试效能；5.在项目中保持和项目经理、开发工程师、需求方等的积极有效的沟通，驱动问题解决；6.能够有效编写并管理测试用例，质量报告，制定改进措施并持续跟进解决情况；岗位要求：1.\xa0计算机相关专业，大专及以上学历，3年以上软件测试工作经验；2.\xa0精通软件测试理论和方法，熟悉软件测试流程，能够合理编制项目测试计划及进度，精通测试用例设计；有持续集成，白盒测试，自动化测试实施经验优先；4.\xa0熟悉分布式软件系统架构和测试方法；5.\xa0有一定编程基础并有至少一种脚本编程能力（Python\xa0/shell/bat/perl/vbs等）；6.\xa0具备良好的敬业精神、创新能力、团队协作能力和沟通技能，能承受一定的工作压力；乘车路线①地铁：科韵路地铁站（地铁5号线），A出口出站后大约步行15分钟，骑车五分钟；②公交站：学院BRT站（出站步行50米），科韵路棠安路口公交站（步行大约10分钟）、科韵路公交站（步行大约10分钟）我们的福利：行业领先薪酬战略，为员工提供良好的发展空间和长久的待遇回报；五天工作制、遇传统文化节日（元宵、冬至等）人性化安排下班时间。享有国家法定节假日、婚假、产假、陪产假、病假等带薪年假年度1-2次旅游年度体检年终奖金六险一金员工生日会节日福利如中秋、端午、春节等其他娱乐活动如部门不定期举行聚餐、K歌、健身等')
('珠宝导购（底薪+提成）', '广州麦尔丹市场信息咨询有限公司', '广州-天河区', '0.6-1万/月', '学历要求：工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、18-30周岁，***，高中以上学历2、一年以上门店销售经验优先3、销售精英可适当放宽年龄、学历要求公司简介铂晶尔曼”系广州晶尔曼首饰珠宝有限公司旗下品牌，是专业从事珠宝首饰研发、生产、销售为一体的综合性现代化大型珠宝企业，产品涵盖黄金、白银、钻石、K金、彩宝、翡翠、玉石、原矿、手表9大品类，通过ISO9001国际质量管理体系认证、国家商品条形码认证，质量上乘，是中国宝玉石协会会员单位、理事单位，多年被评为珠宝行业优质品牌、最具投资价值品牌等称号，品牌估值199.1亿元。“铂晶尔曼”珠宝是行业内较早导入“一站式”体验店概念的品牌，行业首创AI机器人智能珠宝定制，执行统一形象、统一价格、统一培训、统一管理、统一配送、统一推广、统一电商、统一定制、统一核算的九统一管理模式，致力于打造中国最具影响力的现代化O2O新零售企业。“铂晶尔曼”珠宝与全球最新时尚潮流同步，不断研发创新，将时尚元素与珠宝自然之美完美地结合，满足了社会各阶层人士对时尚、健康、幸福、品位的追求。以融合现代时尚的工艺，众多的款式、优良的品质、优惠的价格在业界首屈一指，深受广大消费者追捧和收藏。')
('SEM推广助理', '广州雅后生物科技有限公司', '广州-天河区', '0.4-1万/月', '学历要求：高中工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、负责各渠道平台账户的推广优化;2、根据竞争对手情况，科学合理的分析调整关键词;3、定期做各类数据的总结与分析；统计每日的消费、流量，转化并及时做出跟踪;4、分析和解读数据，不断优化广告效果，提高产出比；5、配合部门主管，制定网络推广整及执行工作。岗位要求：1、大专（含）及以上学历（全日制），男女不限，专业不限，应届生亦可；2、.熟练使用Execl，word,ppt办公软件3、热爱互联网行业，积极向上，身体健康；4、有SEM相关工作经验一年以上者优先。薪酬福利：1、底薪4k以上+高额提成+丰厚奖金+专业带薪培训；2、良好的办公环境，人性化的管理，积极的工作氛围；3、优越的地理位置-距离地铁站以及公交车站300米；4、完备的晋升体系，全体员工皆实行公平，公正、公开的对外招聘及职业晋升通道；5、入职及购买五险。上班时间：朝九晚六。面试及工作地点：车陂鸿利商务中心309联系方式：李小姐1317209543115814555069')
('SEM(高额提成)', '广州衣申投广告有限公司', '广州-海珠区', '0.5-1万/月', '学历要求：工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1、熟悉操作百度、360、搜狗等搜索引擎广告操作；2、有一定数据分析能力，每周要出消费数据报表；3、能有效提高ROI，在不提高预算的前提下，优化账户，提高sem效果；4、能指导和配合美工设计出高质量创意着陆页；5、对互联网广告营销有一定的见解；6、1-2年以上独立账户操作经验；7、关键词的总结与分析，协同优化人员做好信息推广最大化，成本控制精细化；8、统计每日的消费、流量，并优选关键词。')
('运营讲师（岗前培训，五险晋升空间大）', '广州汇学教育科技有限公司', '广州', '4.5-8千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：A淘宝运营讲师\xa0\xa0\xa0\xa01、负责淘宝/天猫培训课程的课件制作和课程讲授工作；\xa0\xa0\xa0\xa02、指导学员进行淘宝店铺运营管理等工作；\xa0\xa0\xa0\xa03、了解淘宝乃至整个电商行业的现状与趋势，开发相关课程，提高培训的针对性和匹配度\xa0B店铺管理\xa0\xa01、负责天猫/淘宝直通车、钻石展位等淘宝推广工具的操作和优化，熟练使用淘宝营销工具（直通车/淘客/店铺街金牌秒杀/钻石展位/焦点图/店铺街/金牌秒杀,淘金币，聚划算）；\xa0\xa02、提升店铺及产品流量关键词营销、SEO优化，并根据实际要求规划推广策略并实施，从而能够有效提升店铺及产品的访问量；\xa0\xa03、对各项推广工具所产生的营销数据报表（UV、PV、销量、跳出率、地域分布、转化率等）进行专业的数据分析\xa0\xa04、制定好定期的销售计划，并且能够带领团队完成销售业绩目标\xa0\xa05、管理公司诚信通/阿里巴巴推广，提高店铺点击率、浏览量和转化率\xa0任职要求：\xa0\xa01、有3年以上店铺运营经验，不限类目（熟练使用办公软件）\xa0\xa02、能带团队，有培训能力，有团队创业雄心。\xa0\xa03、精通主要电子商务网营销规则及推广运营方法及工具，熟悉各种营销工具，善于打造商城爆款。\xa0\xa04、有良好的表达能力和沟通能力，富有激情。\xa0\xa05、有丰富的淘宝/天猫运营经验者优先。晋升方向：讲师→高级讲师→金牌讲师→导师岗位待遇：1、提供优厚的薪金待遇：基本工资+提成+全勤奖+绩效奖金+五险2、公司定期会组织员工活动，举办生日宴会3、公司提供住宿，有较好的住宿环境4、员工生日可领取礼金5、其他节假日公司会发放节假日礼品6、员工可在下班之余免费学习公司课程（淘宝天猫美工课程、运营推广课程、微商课程、跨境电商课程、网络营销课程、设计软件课程等）。公司官网：www.ht77.com.cn')
('业务员（分布式民用）', '佛山市桑乐新能源有限公司', '异地招聘', '6-8千/月', '学历要求：中专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '一、***业务员的基本要求1、认同光伏产业及清洁能源的发展；2、愿意资源共享，增加收入；3、有一定的沟通技巧，不做虚假宣传；4、时间相对宽裕，愿意从事***工作；且愿意接受我公司管理以及培训的人员。二、***业务员的基本管理规定：1.在进入工作前，须进行相关业务知识培训，经确认合格后，才能开展业务工作；2．积极宣传公司，言行举止注意公司及个人形象；严格遵守公司一切规章制度，遵守职业道德，爱岗敬业，做好自律；3．正确处理客户异议，注意工作方式，树立个人形象，打造良好的企业形象。；4．积极参与公司的培训工作以及公司组织的活动。每月一次总结交流会议；三、***业务员的业务流程：1．业务员与客户通过沟通，了解客户需求，正确宣传公司产品及服务；2．确认客户对公司产品和服务感兴趣后，与公司相对应主管的客户经理联络，将业务信息上报到公司；3．客户确认合作后，由主管经理陪同签订销售合同，相应酬劳在客户打款货到后当月月底结清；四、薪酬的体系：按签订的销售合同的数量计算，每单保底2500元，上不封顶***工作人员未经公司法人代表授权或批准，不能从事下列活动：1.以公司名义考察、谈判、签约；2.以公司名义提供担保或证明；3.以公司名义对新闻媒体发表言论；***业务人员有违反公司规定的，可以予以取消公司***的职位，被取消职位的人员不得以本公司的名义开展业务工作。否则，将追究其法律责任。公司对***业务人员一年进行审查一次，对不符合公司要求的业务人员给于取消***，被取消职位的人员不得以本公司的名义开展业务工作。我们愿意通过脚踏实地的行动来兑现我们为可持续发展目标做出努力的诺言。我们将会坚持将节能，环保理念落实到更多人的生活中。期望您的加盟，通过共同的努力为公司、为自己赢得更广阔的天空，为我们的环境做出更大贡献。联系电话：人事部李小姐，电话0757-29262994，13923226178')
('销售代表(无责任底薪+高提成)', '广州市罗诚电子有限公司', '广州-番禺区', '0.8-1万/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职资格：1、口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；热爱销售；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；待遇：1.待遇：底薪+绩效奖金（或项目奖）+工龄工资+年终奖+各类补贴（住房补贴、交通补贴、通讯补贴、出差补贴）；2.按国家法定节假日休假；3.社保：依法享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险；4.用餐：公司食堂有专职厨师烹制营养餐；5.活动：公司免费为员工提供健身房、台球及乒乓球室、KTV房及娱乐室；每周羽毛球或不定期聚餐；年度会组织全员工外出旅游、拓展等；6.晋升渠道：客户经理－高级客户经理－大客户经理－高级大客户经理－区域经理－大区域经理－销售总监－副总经理（业务）－总经理；公司目前处于高速发展阶段，有良好的职业发展空间，业绩优秀且具备管理能力者，公司给予晋升机会，学习带领团队经验，向管理层迈进；7.培训：提供带薪岗前培训、衔接培训、管理能力培训等专业培训和横向及纵向职业发展空间；')
('新媒体运营专员', '广东诺品律师事务所', '广州-天河区', '4.5-7.5千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1.通过线上和线下渠道，拓展人脉，负责公司产品和品牌的宣传工作。2.通过新媒体（比如移动互联网、QQ、贴吧论坛、APP等）和自媒体（QQ空间、微信朋友圈、贴吧、微博、微信公众号等）定期推出相关的高质量文章、策划文案、图片、视频等来吸引粉丝。3.针对公司产品的潜在客户需求，编辑和策划相关文案，在各网络媒体上发布软文和帖子进行推广。4.通过其他渠道或应用其他方式吸引潜在客户群体。任职要求：1.大专以上学历，专业不限，法学和计算机专业优先，熟悉网络的基本操作。2.熟悉互联网各大社交平台，擅于寻找网络客户资源，对网络推广感兴趣。3.目光长远，抗压性强，思维灵活多变，会创新，有耐心，具有正能力，心态积极乐观，能勇于面对困难。')
('游戏建模师', '广州天游网络科技有限公司', '广州-海珠区', '1-2万/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、协助动画师完成视频需求，包括独立完成建模，贴图、骨骼绑定、指定动作动画等工作；2、根据需求完成指定的场景以及物体的建模；3、完成部门其他需协助的后期工作；任职要求：1、熟练使用3Dmax/maya/Cinema4D制作原创游戏角色或场景三维模型，大专以上学历，2年以上相关工作经验，有手游项目经验/成功项目案例/U3D、UNREAL游戏引擎经验等加分；2、能快速高效地根据需求制作出完成的模型作品，适应快节奏工作环境；3、具有良好的美术基础、审美能力和丰富的想象力，具备较好的美术修养，熟练掌握各种灯光照明技法；熟悉3D技术，熟悉3D图形学原理，熟悉3D渲染知识；4、有良好的沟通能力和团队合作精神，责任心强；（需提供：个人创作或工作作品集）---------------------我是分界线！--------------------------------------------分界线是我！-----------------------正式员工基础福利待遇：1、一年13-18个月工资，每年两次调薪机会；2、公司为每位员工均购买五险一金；3、周末双休，工作时间：9:30-18:304、包午餐、晚餐，每天免费下午茶供应；5、办公室内有大量零食供员工随时补充能量；6、年度医疗健康检查，不定期组织团队活动；7、公司提供良好的发展空间及阶段性、持续性的员工培训；8、视战功发放年终奖、不定额期权。我们提供一流的互联网行业待遇和发展空间，竭诚期待热爱游戏、富有激情、怀揣梦想的您加入我们的大团队！')
('客户代表（五险一金+双休）', '广州佰盛资讯科技有限公司', '广州-番禺区', '0.8-1万/月', '学历要求：中专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1.以网络形式与客户沟通，向客户讲解、推广公司产品及配套理财服务2.利用公司提供的产品、客户资源以及平台，开发并维护客户关系3.根据市场营销计划，完成部门以及个人的销售指标4.通过渠道开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围；5.管理客户关系以及客户间的长期战略合作计划，提供最优质的金融服务任职要求：1.性格开朗，乐观向上，并有较强的学习领悟能力；2.有股票或相关行业工作经验优先考虑，无经验亦可，公司提供带薪培训；3.团队协作能力强，诚实守信，愿意接受挑战，抗压能力强；4.有较强的执行力和良好分析能力；热爱金融行业，有较强的进取心。薪酬待遇：1.工作时间：五天7小时工作制，中午休息1.5小时，周六日双休；2.节假安排：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪）、病假、丧假、年假等带薪假期；3.福利待遇：基本底薪+丰厚提成/绩效、全勤奖、优秀员工年底奖金；4.节假贺礼：重大节日礼品/礼金；5.公司活动：定期组织文体活动、聚餐活动；6.企业培训：新员工入职培训、部门培训、职能培训；7.职业发展：健全的职位晋升通道、广阔的职业发展平台。【联系人】：黎小姐【联系电话】：18122243867020-84702382【公司地址】：广州市番禺区市桥海伦堡创意园4座1栋')
('市场推广专员营销', '广州欢乐时光网络科技有限公司', '广州-番禺区', '3-4.5千/月', '学历要求：高中工作经验：无工作公司性质：创业公司公司规模：少于50人', '线上的游戏和实体电玩游戏相互结合同步运营，诚招：市场营销推广，男女均可，需配合公司随时外地出差，有团队精神，生熟手都行提成上不封顶，提供社保！包住宿，行业顶尖产品运营，资源充足，前景无量，有意向懂的来！任职要求：1、学历不限，市场营销类专业优先考虑；2、一年以上推广经验优先，做过有游戏行业的工作经验考虑优先3、有游戏市场开拓能力和资源考虑优先；4、执行力强，有出色的工作责任心和敬业精神，良好的沟通表达能力')
('无经验网络销售+包吃轻松过8k', '广州祥购网络科技有限公司', '广州-白云区', '0.8-1万/月', '学历要求：高中工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位描述：1、主要与客户在线聊天，解答疑问,并促成订单。（公司提供优质客户。）2、维护客户关系，进行回访，为客户提供优质服务。岗位要求：1、年龄18~30岁，男女不限。2、学历不限，具有销售相关工作经验者优先。3、熟悉电脑、微信基本操作。4、具有强大的抗压能力，勇于挑战高薪。上班时间：早9晚6（午休一个半小时，包餐）月休四天，固定礼拜天休息，国家法定假日正常休息薪酬福利制度：1、正式员工薪资待遇：无责任底薪3000＋房补+全勤奖+业绩提成（上不封顶）+工龄奖＋年终奖＋业绩奖金+包餐（入职2个月后，稳定月入过万以上）2、多种带薪专业培训，包括岗前培训、在职培训、管理能力培训等专业培训（3天即可上岗，上岗后立即开始计算业绩）。3、节日福利，不定时的员工旅游。福利多多。4、平台晋升空间大------专员职级的晋升管理路线：客服专员-组长-主管-经理没有经验没有关系，我们有一带一的培训；没有做过销售没有关系，只要你想往销售行业发展的，脚踏实地认真努力去学去做事，我们都欢迎你。乘车路线：公交车到黄石路口站,下车即到。公交线路：21路、244路、251路、274路、280路、519路、528路、803路、810路、886路等')
('区域销售代表（旅游+高额提成）', '中国太平洋人寿保险广东分公司区域拓展部', '广州-天河区', '0.8-1万/月', '学历要求：高中工作经验：公司性质：上市公司公司规模：10000人以上', '一、应聘条件：1、大专及以上学历，年龄24-45周岁；2、有良好的沟通协调能力、学习能力、认真负责、勇于进取；3、身体健康、品行端正、有良好的服务意识、拥有清晰的人生目标；4、良好的亲和力、沟通能力及团队合作精神，能在压力下工作；5、从事过管理工作、售后服务工作或有保险从业经验者优先考虑；6、广州市户口或在广州市居住1年以上者优先考虑；（上述条件特别优秀者适当放宽要求）二、主要工作职责：1、在个人住所就进区域内，为公司固定客户提供收取保费、保险咨询、保单保全、保险理赔等服务；2、和团队一起对所负责的区域进行公司品牌维护、公司形象宣传、以及市场开发3、为客户提供个性化的家庭保险方案；4、建立和管理区域团队三、薪资待遇：底薪（3000-5000）+高提成（20—30％）+转正奖励+岗位津贴+服务津贴+首年佣金+续期佣金+绩效奖金+增员奖+年终奖（上不封顶）[月薪：收入无上限，讲求多劳多得；]1.试用期津贴服务津贴销售佣金超额奖年终奖。国内（外）旅游公司免费培训；2.专业的培训体系，完善的晋升制度，广阔的事业发展空间；定期娱乐、团队活动；3.享有长期团队管理，营销知识，技能等专业培训；4.参加公司的管理团队晋升主任、组经理、室经理、区经理；四、上班时间：1.周一到周五，早上8:30-17:00（上班时间弹性分配，下午不用打卡，不限制整天呆在办公室内）2.五天制，周末双休；国家法定假期；适合自由发展人士，不受空间限制，不受人群抵制，不受时间约束，喜欢拼搏人生得我司欢迎你，必定让你体验全新的自己联系人：刘小姐18028071461上班地址：广州市天河区珠江新城金穗路8号星汇国际大厦西塔4楼公司主页：http//www.cpic.com.cn')
('施工员（项目助理）', '广州金思维装饰工程有限公司', '广州', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、监督施工班组的施工情况；2、协调项目经理解决项目施工中的技术问题；\u30003、负责公司工程项目现场施工材料管理和零星材料采购；4、项目经理安排的其他协调工作；任职资格：1、装饰工程相关专业；2、熟悉室内装饰施工工艺、装饰材料及施工规范，对质量、进度和成本控制有相当的经验；3、有酒店、会所施工管理经验者优先；4、有装饰行业相关资质证书者优先录用；5、责任心强，精力充沛，能适应高强度工作压力，有较强的表达、沟通、协调、应变和谈单能力，具有良好团队合作精神。说明：此岗位工作时间为6日，单休，薪资:底薪++绩效奖金+项目奖金+工龄工资+年终奖。富竞争力的福利政策，社保、员工旅游、聚餐、节假日礼物、带薪年假。')
('女装公司急招工艺核价师', '广州言莎服饰有限公司', '广州-番禺区', '5-7千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、改进和优化服装样本部门运行工艺流程；2、对特殊工艺厂商的考察与评估；3、对各款服饰进行工艺分析、准确定位样板和大货的成本(面辅料+工艺制作+加工价)价格；4、针对特殊工艺价格有异常的需多方询价或提出工艺改良建议，并及时处理；5、根据单量协助外发部确定最终价格，并做好生产前期的风险评估；6、各项特殊工艺基准价的确定。7、完成部门主管交待的其他工作任务。任职要求：1、2年及以上IE工作经验；2、熟悉女装行业，懂服装工艺分析；3、对数字敏感，有较强的责任心，熟悉办公软件的使用。4、工作细致、做事认真负责；福利待遇：1.每天包午餐及晚餐；2.想住宿可申请；3.公司为你购买社保；4.一年两次包食宿的外出旅游、团建~5.逢节假日除了放假还有额外福利哟；6.年底发放年终奖！还有带薪年假！更有各种奖金等你来拿！快点来加入我们吧！！！其他具体事项可见面详谈哦，欢迎来电咨询哟~电话：13288842558张小姐')
('服装跟单员', '广州芮时服装有限公司', '广州-海珠区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1.三年以上工作经验；2.熟悉服装生产工艺流程和质量检验标准；3.能跑工厂及时给公司反馈工厂做货情况；4.有责任心，逻辑清晰，细心。有意者请直接来电，林总13822261555')
('销售代表', '深圳市东云时代科技有限公司', '广州-天河区', '0.8-1万/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：事业单位公司规模：50-150人', '1、有志向并热衷于销售工作、口齿清晰、普通话标准、形象气质佳；2、阳光自信、乐于助人、坦诚直率、团体精神强、有集体荣誉感、凡事以大局为重；3、亲和力好、感染力强、有信念、能够承受较大的工作压力；4、工作态度主动、不卑不亢、领悟能力强、心智成熟、服务意识强；5、有明确的目标，不服输的精神；6、有电话营销经验或优秀应届毕业生优先。7、愿意接受电销+网销+邀约拜访相互切换的工作模式。福利待遇：1、有五险购买。2、享受国家规定的带薪年假、法定节假日，婚假，丧假，等福利3、公司定期举行旅游活动及团体娱乐活动4、每个员工年底都有年终奖发放5、每周六下午水果餐，小吃提供+6、和谐融洽愉悦的工作氛围。7、公平公正的晋升空间和体系，免费的培训。晋升方向：销售-初级销售-高级销售-导师-初级经理-中级经理-高级经理-资深经理-总监-区域总监-事业部总经理-分公司总经理-公司更高管理层或合伙人；工作时间：单双休结合，一月休息6天。上班时间：早上9:00-晚上18:00，中午休息一个半小时薪资待遇：无责任底薪3500-6000，提成8-13个点广州公司地址：广州市天河区中山大道1132号汇鑫商业大厦8楼07号东莞工作地址：东莞市南城鸿福路口腾龙商务中心1601-1604室深圳工作地址：深圳市宝安西乡华源创新科技园A座415室（坪洲地铁站c出口）经过多年的发展和积累，东云目前已服务于国内6000多家优质店面，超过3000000高端会员，业务范围遍布全国30多个省市，200多座城市。用户回头率高达98%以上，每年以100%-200%的增速在快速增长。现启动广州市场，诚招有志之士加入！')
('外贸业务员/外贸跟单', '广州市翊戈服饰有限公司', '广州-白云区', '4-6千/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1.负责外贸平台账号的销售管理工作，包括产品上架,优化listing,定期更新店铺产品。2.管理平台销售、制定销售策略，完成销售业绩。3.熟悉速卖通，Ebay，wish等任一电商平台规则，维护账号的良好运行。4.统计、分析产品销售数据，收集、分析平台销售市场情况；5.收集和反馈热卖产品；任职要求：1.英语国际贸易等相关专业英语四级以上；2.有速卖通、阿里巴巴国际站、eBay、亚马逊或外贸独立商城等电商平台操作经验者优先考虑；3.工作认真负责，积极主动，做事细心踏实，有团队合作精神。4.热爱外贸销售行业。相关福利待遇：1.工作时间：上午9:00--12:00，下午13:30--18:302.工资构成：底薪+提成+全勤奖+年终奖，3.公司为每个人提供完善的社保；4.根据本年度的个人表现发放年终奖金；5.法定假日正常休息。6.员工定期活动：聚餐，KTV，户外拓展，旅游等公司将为每个人员提供一个广阔的职业发展平台，欢迎有志之士加入我们。符合条件且有意者可直接带简历来公司面试！面试时间：周一至周五上午10：00-11：30，下午14：00-17：00工作/面试地址：广州白云金沙洲环洲三路华苑山庄11号703（地铁6号线横沙地铁站A出口）')
('多媒体系统集成项目经理', '广州市乐拓电子科技有限公司', '广州-海珠区', '0.8-1.2万/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1、负责项目整体管理工作，包括但不限于：施工方案制定，多媒体设备的选型，管理供应商，现场施工管理，等2、合理安排人员，协调项目资源，把控项目进度，做好成本控制，风险控制，效果控制，质量控制，竣工资料编制，竣工验收，交接培训3、负责多媒体项目管理，根据用户需求，招标文件内容，工程规范标准及现场实地勘察结果，编撰投标技术方案4、与客户进行沟通，前期对客户的需求进行提炼，引导并制定实施方案，建立良好的项目实施环境，提升客户满意度任职要求1、大专或以上学历2、良好的沟通、协调、统筹能力3、工作认真、主动、条理性强、高度责任心4、熟悉项目管理规范，精通主流技术框架，熟练使用CAD等软件5、2年以上同行业项目管理经验www.joytower.biz联系方式：020-34273765liangy@joytower.biz梁小姐')
('招商经理', '广州宜特信息咨询有限公司', '广州', '0.5-2万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、对一款专业级眼部产品进行全国招商2，有眼科医院，眼镜店和医疗美容渠道经验者优先3，在全国各地开发省级总代理')
('Java高级开发工程师(双休)', '广州南方大厦数码市场经营管理有限公司', '广州-荔湾区', '0.8-1.1万/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：(1）协助参与系统的需求分析和架构设计，撰写相关技术文档；(2）负责后台端+前端与后端交互开发工作；(3)负责APP端与服务端的接口开发工作；(4)较强的责任心，做事细致，有较强的沟通协调能力。任职要求：(5）计算机或相关专业，大专以上学历；(6）3-5年以上Java开发经验，具有扎实的Java基础；(7）了解基本的网络知识，熟悉Java安全方面的编程知识；(8）熟悉并掌握Spring、SpringMVC、Mybatis、Hibernate等主流开源Web应用框架以及Web服务框架；(9）熟悉tomcat等应用服务器；(10）熟悉关系型数据库，SQL优化，有数据库的设计经验，熟悉数据库系统Mysql；(11）熟悉jquery,bootstrap框架，並能灵活使用。福利：作息时间：五天工作制，每天工作7.5小时；周末双休。六险一金：养老、失业、医疗、工伤与生育和住房公积金、商业保险。高温津贴：每年6～10月根据岗位每月发放高温津贴。年节福利：国家法定节日发放各类员工福利（礼品、慰问金）；年终双薪+年终奖金。假期福利：享有国家劳动法规定的婚假、丧假、产假、陪产假、法定节假日及带薪年假，带薪年假5～10天；餐费补贴：按工作日提供餐费补贴；为带饭的同事准备了微波炉、冰箱等。员工活动：生日会、年会、一年两次全员团队活动（国内旅游、拓展）。员工发展：我们为内部员工提供通畅的晋升通道及公平的晋升平台，并组织多种形式适合职业发展的内训及外训。欲详细了解我们，欢迎访问公司网站！http://www.nfdigital.com/http://www.ndmobileparts.com/欢迎到我司招聘网站投递简历或直接邮件发送至招聘负责人邮箱：招聘网站地址：http://jobs.51job.com/guangzhou-lwq/87333073.html?s=01&t=0招聘联系人：邓小姐联系电话：020-81336881招聘联系人邮箱：773041012@qq.com公司地址：广州市西堤二马路28-32号南方大厦新楼6楼管理处（6号线文化公园站A出口）')
('初级操盘手（+零基础培训）', '广州广耀实业投资有限公司', '广州-天河区', '4.5-6千/月', '学历要求：高中工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '1、有炒股经验的人优先录用，如有这方面才能，公司将提供资金帐户给于操作。2、维持客户关系,助客户财富增长，共赢做大做强3、负责为客户提供外汇理财咨询、建议服务，制定相应的投资组合和策略4、负责保持与客户沟通联系，为客户提供金融分析软件等服务5、负责为客户提供完善的理财计划及信息咨询6、负责根据客户的委托，帮助客户实施理财计划7、负责对公司理财产品能够全力宣传、推广、销售8、负责维持客户关系任职资格：1、高中及以上学历，有管理能力者，优秀应届毕业生优先2、敢想，敢做，有野心挑战高薪的你欢迎加入3、热爱金融，对金融行业未来前景有清晰的认识，并愿意扎根下去，立足做大做强4、公司提供全方位培训，提供无限晋升发展舞台，任你挥洒薪酬待遇：1、一经录用，公司将提供全套完善的金融专业知识及销售技能培训，并提供畅通公平的晋升空间；2、上班时间：周一至周五，早上9：30~5：30；周末双休；享受国家公共假期。3、公司交通便利，办公环境舒适，定期组织员工活动，供员工免费旅游或聚餐；4、底薪5000元+高佣金+盈利分成+奖金+津贴+国内外旅游+升职职业发展与规划：职业前景：每名雇员都会得到重视，通过不断的学习和努力，每个人都将拥有广阔的职业发展空间。个人与职业道德：我们希望所有雇员都要遵守高度的个人与职业道德。工作环境：舒适的办公环境，良好的工作氛围，互帮互助的学习热潮，公司有冰箱，微波炉，方便我们的同仁。职位培训：优秀的导师，资深的专业人士，定期提供给您多种技术培训，助您自我提高实战投资技能。薪酬福利：具有业界竞争力的薪酬和各种福利。底薪＋高佣金+丰厚奖金＋职位晋升＋季度旅游＋年终业绩分红。优秀员工可直接派往各分公司担任高管，负责分公司全面工作，工作优异的员工或管理人员将会享有派往华尔街总部学习进修的机会。晋升机制：我们提供规范的员工晋升机制，以及人才选拔和培养机制。公司名称：广州广耀实业投资有限公司联系电话：张小姐19966275516或人事部020-86188956工作地址广州市天河区天河路240号丰兴广场B座27楼2713-2715乘车路线参考：公交站：BRT石牌桥地铁：石牌桥B口右手50米有意应聘者，可以携带个人简历以及身份证亲临公司预约面谈，投简历后一两个工作日内会有人联系你，请保持电话畅通。注意：请勿重复投递本公司简历，否则将会对你的录用带来不便！！！')
('运营主管', '广州七乐康药业连锁有限公司', '广州-荔湾区', '0.6-1万/月', '学历要求：本科工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '职责描述：1.负责以社群运作的方式维系公司用户群，进行用户拓展，按照社群架构搭建社群体系；2.负责微信社群日常运营管理，实现用户的拉新、留存、裂变、转化，维护交流秩序，处理群内事件、用户意见反馈及群内互动等；3.负责以微信群粉丝为中心，通过用户调研，挖掘核心用户需求，提升留存率与转化率；5.完成社群运营的基础工作，如内容运营.活动运营.主题规划等；4.负责社群运营数据的整理和汇报。任职要求：1.全日制本科及以上学历，2年以上互联网社群运营工作经验；2.精通社群工具，擅长群裂变方法和玩法；3.熟悉社群运营转化的手段，擅长策划活动促进转化；4.有一定内容撰写以及数据分析的的能力；5.热爱互联网，有医生资源和互联网医生医疗工作经验者优先。')
('销售顾问', '启优教育', '广州-番禺区', '0.6-1万/月', '学历要求：中专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '工作职责：1.新旧生课程开发和扩科；2.协助校区线上线下推广；3.了解家长意见，协调家校关系；5.接待跟进来访家长，任职资格：1.有责任心及爱心；2.具有良好的沟通能力、应变能力和学习能力；3.具有良好的耐心，工作踏实，细致认真；4.中专或以上学历；5.能适应教育行业工作时间。工作时间：（正常学期）：周一至周五（14:00-22:00）（每周休息一天半），周六日9:00-18:00（寒暑假）：按实际排班时间上课，上四休一（8:30-18:00）完善的薪资待遇：1.工资结构：等级责任薪资（按照工作能力评定）＋销售提成+项目奖金＋福利（广州社保＋旅游+节日福利+带薪假期等），月薪过万不是梦；2.完善的培训及多样的学习机会；3.公司处于快速发展阶段，可提供广阔的发展平台；4.良好的办公环境。分校地址：广州番禺桥南分校地址：广州市番禺区聚宝路17号广州番禺广场分校地址：广州市番禺区广华南路71号东瀚园商务大厦201')
('外贸专员（一支90后的团队）', '广州弈特贸易有限公司', '广州-天河区', '3-7千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、利用社交媒体平台，主动开发寻找国外客户；2、处理国外客户的信息和邮件，及时回复处理国外客户的问题，确保与客户的及时沟通；3、掌握、了解市场信息，开发新的客源。4、不定时同新、旧客户保持联系增加沟通，了解客户所需，增加客户业务订单；5、接收客户的投诉信息，并将相关的信息传递到公司的相关部门，及时解决客户疑虑及客户投诉。6、完成上级交代的其他工作。任职要求：1、专科、本科及以上学历，市场营销，商务英语，英语以及其他外语等相关专业；优秀应届生2、一年以上外贸业务开发工作经验，需要具备使用谷歌，Facebook，以及其他社交媒体平台主动开发客户的能力，有打印耗材工作经验者优先考；3、熟悉外贸客户的习性寄外贸业务订单流程，熟悉外贸进出口业务环节；4、具备流利的英语交流沟通能力，能独立与客户进行英语交流；5、能独立开发客户，善于利用谷歌，facebook等社交媒体平台发掘客户；6、学习能力强，为人诚恳，具备良好的团队协作精神，并具备较强的抗压能力；7、职业发展明确，致力在外贸业务方向的深入发展。')
('报建经理', '广东花生地产有限公司', '广州-天河区', '25-35万/年', '学历要求：本科工作经验：5-7年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '1、根据公司发展组织制定部门年度、季度、月度工作计划并落实完成；2、负责本部门人员配置和调配,进行部门员工的绩效管理；3、负责本部门的内外协调工作,组织对外的业务交流活动；4、负责取得项目后的所有开发手续；5、全面组织开发工作中的谈判工作；6、根据项目前期手续审批的进程，协调与其它部门的业务往来，保证项目的审批符合相关规定；7、负责督导按计划完成项目的各项申报、报审及工程竣工及各项验收等工作；8、根据政府部门的有关规定和程序，动态掌握和调整房地产开发的业务流程；9、负责协调各政府部门关系。任职要求：1、5年以上房地产相关工作经验，其中2年以上同岗位管理工作经验；2、熟悉房地产开发各个环节与报建流程及相关政策法规；3、拥有丰富的社会关系和人脉资源，熟悉政府部门的职能与办事程序；4、具有较强的应变能力、公关能力、及组织协调能力等；5、具有强烈的责任心、良好的敬业精神和职业操守。')
('大众4S驻店销售', '四川鑫保延汽车服务有限公司', '广州-番禺区', '0.8-1.8万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '1、通过客户管理系统，进行客户的开发及维护；2、对客户进行汽车质量保修的讲解和销售。任职要求：1、大专以上，优秀者可放宽要求；2、30岁以下，有4S店工作背景可放宽要求；3、沟通能力强，热爱销售工作。公司福利：积极向上型：我们有全勤奖、工龄奖，现金奖励（每月300+）劳逸结合型：我们有产假、婚假、带薪年假等各类假期；运动活跃型：我们有带薪团队活动，定期旅游等各类出行计划；踏实稳健型：我们有五险一金，商业补充险各类保障。')
('人事专员', '广州致讯信息科技有限责任公司', '广州-黄埔区', '3.5-6.5千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '一、岗位职责：1、协助人力资源六大模块管理，包括：规划、招聘、培训、绩效、薪酬、员工关系等；2、办理员工入职、离职、异动等相关手续，更新人事档案资料，完成人事报表；3、负责管理员工的劳动合同，新签、续签、变更等；4、负责员工考勤管理，审核考勤单据，核对考勤数据，完成考勤月报表；5、负责统计人事相关报表；6、协助行政办公相关管理工作；7、负责上级临时安排的任务。二、任职要求：1、大专以上学历，二年以上人力资源和行政工作经验；2、熟悉人力资源管理和行政管理各项实务的操作流程；3、具有良好的沟通、理解和执行能力；4、具有良好的责任心、组织和协调能力，能够承受较强工作压力；5、良好的职业操守，细心、踏实、办事沉稳，良好的团队合作意识；6、熟练使用办公软件；7、有IT行业经历优先考虑。')
('美工视觉总监', '广州市欧民雪服装有限公司', '广州', '0.8-1万/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '1、负责店铺整体风格的把控，提高店铺调性2、负责公司日常拍摄方案的制定与执行3、负责店铺相关工作人员的工作安排4、其他视觉相关工作职位要求:踏实，吃苦耐劳，有上进心有较好的沟通能力，有较强的管理能力有较高的美工功底，对视觉方面有自己独特的看法')
('花都骏壹万邦店长4.6k底薪', '地素时尚股份有限公司', '广州-花都区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：上市公司公司规模：1000-5000人', '1、全面主持店面的管理工作，配合总部的各项营销策略的实施；2、执行总部下达的各项任务；3、做好门店各个部门的分工管理工作；4、监督商品的要货、上货、补货，做好进货验收、商品陈列、商品质量和服务质量管理等有关作业；5、监督门店商品损耗管理，把握商品损耗尺度；6、掌握门店各种设备的维护保养知识；7、监督门店内外的清洁卫生，负责保卫、防火等作业管理；8、妥善处理顾客投诉和服务工作中所发生的各种矛盾；9、负责对员工的培训教育。任职资格：1.3年以上零售业管理工作经验，具有较强的店务管理经验；')
('财务共享需求分析师（广州）', '用友金融信息技术股份有限公司', '广州', '1-1.5万/月', '学历要求：本科工作经验：5-7年公司性质：上市公司公司规模：10000人以上', '1.配合销售进行财务共享服务、全面预算、资金管理等项目售前咨询，引导用户需求并提出需求解决方案；2.负责与用户进行专业知识交流和软件系统知识交流，承担项目前期产品演示和讲解；3.撰写相关财务项目的咨询方案，参与项目招投标相关技术文档的筹备工作；4.协助销售完成竞争对手市场推广分析和产品对比分析；5.承担财务共享服务等咨询项目的咨询顾问工作，进行咨询项目交付。任职要求：1.统招本科及以上学历，相关岗位5年以上工作经验；2.独立承担过较大财务共享服务、全面预算、资金管理等项目的交流、应标、答标和咨询工作或软件实施工作；3.具备清晰的逻辑思维能力、分析问题及解决问题的能力；4.具备较好的语言表达和沟通能力，具备较强的写作能力；5.有财务共享中心工作的经历优先；6.有财务共享服务中心咨询工作经验者或金融行业财务工作经验优先；7.能适应南方地区短期出差。')
('商务BD经理', '广州金昶网络科技有限公司', '广州-天河区', '1-1.5万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、负责公司核心产品销售，拓展银行、消费金融公司、P2P、小贷公司及互联网金融机构等，研究商业模式，全市场甄选符合产品条件的机构；2、横跨金融和互联网两个工作界面，负责合作项目的市场分析、风险识别，方案制定、和项目管理等全流程统筹；3、结合行业背景及市场情况，探索互联网金融创新项目，提出建议，推动业务快速发展。任职要求：1、本科及以上学历，综合素质佳，有金融机构相关经验优先；2、熟悉市场拓展工作，有较强的项目统筹能力，沟通能力强；3、良好的商务谈判能力和独立分析解决问题能力，优秀的团队合作精神，学习能力与欲望强、快速适应环境，接受不定期出差；4、能够承受较大的工作压力，勇于接受挑战性工作，有极强的自我驱动力，能够匹配高速发展型企业的节奏【福利待遇】l五天八小时弹性工作制（双休）l足额五险一金及商业保险l美味下午茶l生日Party，分享美味蛋糕l各类特色社团活动丰富l带薪年假、病假、足额加班调休假l年度体检l国际或国内线路员工旅游公司介绍：创业公司，帮助互联网金融企业突破行业瓶颈，与上市公司、世界五百强员工一起发展壮大。本岗位非游戏公司直招，为旗下新的创业团队招聘。')
('工程部副经理', '恒隆广场·昆明', '异地招聘', '6-8千/月', '学历要求：高中工作经验：5-7年公司性质：外资（非欧美）公司规模：150-500人', '任职资格：1.本科及以上学历，工程技术相关工作；2.具有5年及以上商业物业工程管理工作经验；3.熟练使用office办公软件；4.具备商业广场、购物中心相关工程设备知识。具备良好的沟通、时间规划与项目分配能力；5.具备良好的职业道德标准，良好的心态，有责任心、积极上进的学习态度。岗位职责：1.协助工程精力完成工程部维修保养等工作；2.协助工程经理完成年度预算并及时进行修正；3.审核所辖专业的物品申购与采购，以及仓库物品管理；4.制定所辖专业维修保养计划，并督促下属执行，确保设施设备正常运行；5.洽谈各类维修保养外判合同，监督承包商的工作质效，并定期进行评估；6.完成上级交办的其他工作。')
('研发工程文员', '广东先朗照明有限公司', '广州-白云区', '3-4.5千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '1.大专以上学历，熟练电脑办公软件操作，有1年以上文员工作经验；2.工作细心，能吃苦耐劳，服从工作安排。工作地址：广州市白云区江高镇工业园鹤云路11号上班时间：8：:1-12:10,13:40-17:40，周日休息，购买社保。')
('金融投资理财顾问（双休+五险）', '晋鑫贸易（广州）有限公司', '广州-天河区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '我们知道,您从来不缺少工作,您寻找的是携手相依的归宿;我们了解,您从来不缺少机会,您寻找的是施展才华的舞台!我们明白,人才不是招来的,而是吸引来的!如果你只是想要一份稳定工作对不起这不是你要的工作我们只是希望把工作给需要的人如果你有良好的基础素质,能够理解我们的理念如果你有充分的激情,年轻则是你的优势如果你对未来有美好的期望愿意通过努力改变自己的命运,愿意不断学习和成长有无经验均可,我们将于您一起,规划你的职业生涯,实现我们共同的梦想!我们希望你：1、您要有---大专及以上学历（优秀者可放宽条件）；2、最好有---赚钱欲望，有野心，喜欢挑战；3、还应该---表达清晰、流利，热爱销售，积极主动，责任心强；4、最好有---销售或客服类工作经验（同时欢迎优秀应届毕业生应聘）为什么选择我们：1、薪资构成：无责任底薪3200+高提成+全勤奖2、带薪培训：提供带薪岗前培训（产品知识、专业知识、岗位技能等）；3、保险福利：购买广州社保（五险，包含养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险）；4、节日福利：除享有国家法定节假日外，额外再享有过节礼品、春节利是等多项福利；5、工作环境：办公环境良好，白领级办公环境。6、丰富多彩的员工活动：聚餐、团队活动、每月表彰大会、员工休闲活动等工作职责：负责微信端客户在线沟通，促成销售，只要你爱玩微信，只要你懂交流，你就是我们要找的人！任职要求：1、年龄：22-27岁，大专及以上学历，应届生均可；2、熟悉电脑基础操作；3、积极主动，有责任心，吃苦耐劳，有团队协作精神；4、有无工作经验均可，一经录用，公司提供上岗培训。上班时间：9：30-12:00,13:30-18:00周末双休。公司地址：广州天河区林和东路285号天安人寿大厦1602；乘车路线：地铁1号线或3号线广州东站F出口往左直走200米经过广州建国酒店，看到林和邨牌坊进来就是。')
('会计', '广州嗨贝餐饮有限公司', '广州-番禺区', '3-4.5千/月', '学历要求：中专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、负责各门店（目前3个店）成本核算、日常单据审核2、月初出具相关财务报表3、熟悉金蝶软件，金蝶系统录入相关成本核算数据4、月末会同财务进行仓库盘点，门店盘点5、会进行岗前培训要求：半年以上相关工作经验，工作认真负责持有会计从业资格')
('会计', '广州中源物流有限公司', '广州-荔湾区', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、负责独立完成月度、季度、年度财务报表的制作等日常事务性工作，处理一般纳税人的全盘账务操作，能独立编制和维护公司的总账和明细账。2、每月按规定完成相关开具增值税发票等税务事项，及时做好纳税申报、税款缴纳等涉税事宜，办理报税（包括增值税、地税、个人所得税、企业所得税等）等公司税务事宜，协调处理与工商税务机关的事项；办理公司对公银行业务事宜，及时维护好公司的各项证照和资格，做好各项年检和年审工作、。3、根据财务制度、会计准则、公司规定等进行会计核算，负责日常会计处理，包括现金收付、编制凭证、成本核算、编制报表等。4、有较强的成本管理、风险控制和财务分析的能力，能对公司财务进行全面管理；5、能熟练使用财务办公软件。6、完成领导交待的其他工作任务。岗位要求：1、全日制会计、财务等相关专业专科以上学历，持有会计上岗证，，本行工作大于2年以上，懂全盘账务处理；2、熟悉国家金融政策、企业财务制度及流程，精通相关财税法律法规；3、较强的财务分析能力，熟练运用财务软件，熟练运用计算机基本操作。4、热爱会计工作，做事踏实严谨，诚实守信，品行端正；工作认真细致，责任心强，良好的职业操守，能承受一定工作压力。')
('招商经理', '广州泽谦网络科技有限公司', '广州-天河区', '0.8-1.5万/月', '学历要求：工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '【职位描述】1、根据部门招商指标，协助上级制定招商计划，确保完成渠道招商指标；2、寻找、梳理、筛选、联络客户，分析整理客户信息；3、与客户进行沟通、洽谈、谈判及签约；4、通过各种渠道获得客户资源，开拓招商业务。【职位要求】1、至少3年以上销售相关工作经验；2、熟悉销售运作流程，对互联网产品有独立见解；3、具有较强的市场敏锐力，沟通谈判能力，目标推进能力；4、具有良好的职业道德与职业操守。福利待遇：1、非常有竞争力的底薪与绩效待遇；2、每月精彩不断的团队组织活动；3、互联网最好的销售培训、成长和发展机会。')
('系统管理员', '广州市霖泰服饰有限公司', '广州-越秀区', '4.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、负责公司电脑网络及桌面系统的日常维护、安装、保养及故障排除；2、负责客户端应用软件的使用指导和技术支持，（包括公司，店铺，仓库）ERP丽星系统、POS系统等；3、办理好新入职人员电脑设置的添置与安装，系统账号的建设；4、协助公司IT系统、软件的采购询价，提供采购建议；5、完成上司交办的临时工作任务。任职要求：1，1年以上系统维护服饰公司的经验，计算机专业优先考虑；2，熟悉微软等操作等操作系统，掌握基本应用软件的使用，进行基本的故障排除；3，较强的责任心及团队协作意识。公司福利待遇：1、每周五天8小时工作制，周六日双休；2、社会保险缴纳、工龄薪资每年增加、优秀员工加薪机会较多；3、每年组织员工外出旅游（公司全额提供吃、住、玩费用）；4、员工每月生日红包和生日会抽奖活动；5、5A级写字楼，提供舒适的办公环境、发展的空间。')
('网络推广实习生', '广州善任教育咨询有限公司', '广州-天河区', '3-4.5千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、利用互联网资源对品牌口碑进行正面传播；2、利用各类免费的信息发布平台如：百度知道、贴吧、问答、论坛、社区、博客、分类信息网站、个人空间贴吧等进行相关的信息发布，获取营销转化；3、严格执行且完成管理者所制定的每日基础工作任务量（发帖量、注册量）；4、每日需定时更新维护所发布的推广信息，确保信息的排名稳定以及提高信息的曝光率和点击率并做好工作记录。任职要求：1、大专或以上学历，电子商务或计算机信息专业优先考虑，有网络推广或电子商务经验优先考虑；2、良好的沟通能力和强烈的责任心，工作认真细致;3、对站外推广有一定的了解与涉猎；')
('网络销售保底3000加提供精准客户资源', '广州名药汇医药有限公司第十八分公司', '广州-天河区', '0.8-1万/月', '学历要求：中专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：5000-10000人', '岗位职责：1、公司提供精准客户资源，负责公司产品的网络在线销售；2、熟悉公司产品，熟练利用微信解答客户咨询提问并促成成交；3、定时发朋友圈，维护客户关系，跟进客户售后服务，反馈客户需求。任职要求：1、中专学历以上；市场营销、电子商务等专业优先；2、熟练基础办公软件操作；3、喜欢互联网在线销售工作，爱玩手机，喜欢玩微信、QQ等社交软件，能够熟练的运用微信和好友进行沟通交流；4、有责任心，抗压能力强，有团队协作精神，善于挑战；5、应届毕业生亦可；有网络销售工作经验优先考虑企业优势：完善的晋升机制，健全的社保福利，国家法定假日，丰厚年终奖金；员工福利：不定期下午茶、过节礼品、生日礼物、春节红包等多项福利；员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、趣味运动会、优秀员工表彰活动等；培训发展：免费岗前培训、专业项目培训，管理能力培训等多模块专业培训。招聘，我们是认真的,我们期盼情怀落地的80后、渴望超越梦想的90后、期望激情四射的00后，小鲜肉!我们在这里等着你!工作地址广州市天河区东圃东泷商务中心c座138室名药医汇1公司规模：1000-9999人公司性质：民营公司行业：医药/生物工程公司地址：广州天河区东圃镇东泷商务中心C栋一楼109室')
('淘宝主播', '谷雨护肤品有限公司', '广州-天河区', '0.5-1万/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、定时开展天猫店铺直播，按照运营计划展示所属小组产品，引导顾客购买；2、需快速掌握产品知识，解说公司每件产品的特点，完成线上销售目标；3、为每天的直播展示注入新的内容和表现方式，提高观看活跃度以及粉丝粘性。任职资格：1、年龄18-28岁，有电视购物、直播工作经验经历者优先考虑，影视表演、播音主持、市场营销等相关专业，艺术院校毕业生优先考虑；2、较有护肤心得体验，对市场上的各种大中小品牌护肤品较为了解；3、拥有较好的逻辑思维和反应能力，良好的口才，自信热情有活力；4、维护直播频道正常秩序，活跃频道气氛，应对直播间的观众提问；5、有耐心责任心，能快速掌握产品款式卖点，及时与粉丝交流。')
('ERP工程师', '超视堺国际科技（广州）有限公司', '广州-增城', '5.5-8千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：外资（非欧美）公司规模：1000-5000人', '职位描述1.SAPERP系统维护及开发（1）SAPFI(FinancialAccounting财务会计)模组日常维护及开发（2）SAPCO(Controlling成本控制)模组日常维护及开发（3）SAPMM(MaterialManagement物流管理)模组日常维护及开发（4）SAPPP(ProductionPlanning生产计划)模组日常维护及开发（5）SAPSD(SalesandDistribution销售和分销)模组日常维护及开发2.ABAP程序开发任职资格1.具ERP相关系统开发经验一年以上2.具团队配合与沟通协调能力3.具导入ERP经验者为佳4.具较强抗压能力，能配合公司加班')
('仓库经理', '威莱（广州）日用品有限公司', '广州-从化', '1-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：5-7年公司性质：外资（非欧美）公司规模：10000人以上', '1、大专或以上学历。2、具有同行业仓储管理经验，掌握电脑基本技能。3、良好的领导、统筹、分析能力，较好的沟通技巧。4、5年以上仓储管理经验，熟悉SAP实操更佳。')
('数据录入员', '广州市奥洁营销策划有限公司', '广州-越秀区', '100元/天', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '工作职责】1?、根据公司的要求及时、准确地完成原始数据录入及更新工作；2、与业务部门同事进行相关沟通，确保信息数据录入的准确性；3、完成主管安排的其他工作。【岗位要求】1、专科以上学历，有一定的英语阅读能力；2、熟练操作电脑，尤其是office办公软件；3、具有较强的责任感、沟通能力和团队协作精神，工作耐心细致。【薪资待遇】100元/天（提供岗前培训）【上班时间】朝九晚六，周末双休,中午休息一个小时')
('美容导师-胸部产品', '微赢集团', '广州-白云区', '0.8-1万/月', '学历要求：工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、给加盟店人员进行产品知识培训2、仪器使用讲解3、岗位技能培训4、店面运营讲解任职要求：1、爱美丽；（不爱美丽的，怎么传播美丽）2、表达能力佳；（爱说话：乐于与人交流，性格开朗）3、美导1年以上从业经验，4、能适应出差，边工作边旅游。（工作经常跑，宅干不了）工作时间：9:00-12:0014:00-18:007小时工作制，前期可在公司接受相关带薪培训，培训后上岗；福利：公司可免费提供住宿，购买五险，提供节日福利，生日福利，培训机会，国内外旅游机会等等。。。晋升：有能力者可快速晋升管理层，参与公司重大决策，发展平台广阔；薪资待遇：无责任底薪3000-5000不等，平均综合薪资5000-8000，经验丰富者薪资可根据具体情况面议，上不封顶。')
('互联网在线客服6K+餐补', '广州市海珠区同屋主家政服务经营部', '广州-天河区', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '岗位职责：1、负责对中国联通互联网渠道（APP、微信、官网等）接入客户提供解答查询、业务办理工作；2、收集、处理用户日常投诉；3、及时收集热点问题并适当切入服务营销推广。岗位要求：1、大专或以上学历（优秀者，条件可放宽至高中/中专）；2、有良好的中文书面理解能力、文字表达能力、文字录入能力（面试要求：录入25个中文字/分钟）；3、能操作基本的office办公软件；4、具备良好的服务意识、抗压能力，具有较强的团队合作精神。薪酬福利：1、培训待遇：完善的入职带薪培训；2、薪酬待遇：试用期综合保底2400元/月，均薪4000元/月，最高可达6000元/月或以上；3、福利待遇：五险一金、节日费、饭餐补贴及各项奖励，提供一个月过度性住宿。其他福利：1、入职一年后享受法定带薪假期；2、法定节假日上班享受法定加班待遇；3、提供免费岗前培训及不同发展阶段的在职培训；4、就读企业大学员工（成人本科教育）可获学费补助；5、员工生日会等各项团建活动；工作时间：8：45-21：15（8小时轮班工作制），每月轮休七至八天工作地址：广州市天河区起云路附近')
('非销售岗位 诚聘操盘手（做五休二/早九晚五）', '广州市合众实业投资有限公司', '广州-天河区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '别看底薪高低，别担心未来迷茫，文本虽然不华丽，但我们真实！无行业工作经验希望加入本行业者，公司将无偿提供零起点的培训和实践学习的机会。对于有一定行业从业基础的人员，公司将无偿提供高级培训与晋升培训机会。【职业特点】1.针对无经验者有进阶式培训。2.收入可观，优秀的工作者年薪均过百万。3.工作自由，没有时间地点的限制，有互联网即可完成交易。4.挑战性强，给不甘平庸，渴望挑战的人士一个充分施展才华的空间。【薪资待遇】初级操盘手-无责底薪6800+30%分红（美金）+150元/1手（人民币）+福利+社保中级操盘手-无责底薪10000+40%分红（美金）+150元/1手（人民币）+福利+社保高级操盘手-无责底薪20000+50%分红（美金）+150元/1手（人民币）+福利+社保资深操盘手面谈培训体系：1.对于无经验者，公司免费提供职业培训，囊括整个交易各个细小环节，直到建立稳健交易风格。2.对于有经验者，直接进入高级培训，优化操盘习惯，巩固交易技术，深化交易理念。3.对于有管理才能且操盘优越者，公司提供管理路线培训，实现操盘经理---操盘总监---公司总经理---区域总经理的人生跨越工作环境：1、舒适的办公环境，每人一台电脑。无需外出拜访客户，不用外出日晒雨淋，公司中央空调。2、公司提供高档5A级写字楼办公环境，全天室内办公。工作氛围很舒适，同事之间和睦相处。3、期待有志之士的加入，为你提供职业规划！环境舒适，现在全面向社会招聘优秀人才，欢迎来到这里，成为一名金融专家。工作时间：五天双休制9:30-12:00，13:30-17:30，其他法定假日依国家规定执行【福利待遇】（1）周末双休，法定节假日带薪休假、带薪年假；无责底薪，社保福利；空调、微波炉、冰箱一应俱全！（2）员工生日礼物（定制蛋糕和晚上聚餐）；端午、中秋、过年等员工福利。（3）丰富的企业文化活动，篮球赛、羽毛球、台球等；年度国内外旅游活动（国内1次，国外1次，由各分公司自行安排）。团队宗旨：发现操盘手，培养操盘手，重用操盘手，实现共同盈利团队作风：团队里面人性化管理。不分你我，也无上下级之分，大家是同事，也更是朋友工作时间：五天双休制9:30-12:00，13:30-17:30，其他法定假日依国家规定执行工作环境：舒适的办公环境，良好的工作氛围，互帮互助的学习热潮，公司有冰箱，微波炉，方便我们的同仁。公司名称:广州市合众实业投资有限公司公司地址：广州天河区体育西路109号高盛大厦21楼C单元上班时间：周一到周五9:30-12:0013:30-17:30不加班周末双休联系电话：020-87579709联系人：袁总（可电话预约面试时间）乘车公交路线（BRT体育中心站，维多利广场旁）地铁：3号线/1号线体育西路站E出口往天河大厦方向直走高盛大厦')
('产品运营', 'UC优视（UC浏览器）', '广州', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：外资（非欧美）公司规模：1000-5000人', '岗位职责：1、负责产研团队内部Aone项目管理；2、负责用联侧和用联各业务方（如游戏等），对产研团队需求bug反馈收集分析和整理；3、管理外部对接事物的执行如开权限，文档管理等的执行。4、日常执行类跟进工作以及产品上线前协助测试等工作。任职资格：1、大专及以上学历，计算机相关专业优先，Excel（函数、透视等）精通优先个性乐观、善于沟通，抗压能力强；2、熟悉客服业务流程与系统操作，懂技术实现是加分项；3、工作追求效率，细致耐心，责任心强，学习能力强，善于发现问题关键点；4、熟练操作办公软件，有较强的数据分析能力，能够从数据中发现问题，并推动解决。')
('人事行政经理', '广东广汇农基农业发展有限公司', '广州-天河区', '0.8-1万/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1.负责建立、建全公司人力资源管理系统，确保人力资源工作按照公司发展目标日趋科学化，规范化。2.负责制订公司规章制度3.定期收集公司内外人力资源资讯，建立公司人才库，保证人才储备4.负责劳动合同的签定与管理工作，进行劳动关系管理，代表公司解决劳动争议和纠纷5.建立、完善员工职业生涯管理系统6.根据公司发展规划，对公司的各个职能部门进行职务分析，编制各岗位的岗位说明书7.负责建立公司的培训体系，制定公司的年度培训计划，全面负责公司管理层的培训与能力开发工作，并对公司的培训工作进行监督和考核。任职资格：1.熟悉人力资源6大板块2.大专及以上学历3.有至少3年以上大型企业工作经验优先；工作时间：早上8：:3-12:00，下午13:30-17:30')
('招商客服文员', '广州市自鱿人贸易有限公司', '广州-天河区', '6-8千/月', '学历要求：高中工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '1、负责加盟客户电话咨询、拜访预约工作；2、协助部门经理处理相关招商加盟数据统计；3、协助处理部门经理处理加盟客户营运数据汇总；4、协助处理加盟客户新店首次订货；4、懂电脑办公软件word\\excel使用；5、接受能力强、语言达能力强、沟通能力强，服务意、识强性格开朗。6、有客服或招商从业经验优先录用。')
('经理助理（底薪+提成+双休）', '广州华腾实业投资有限公司', '广州-天河区', '5-8千/月', '学历要求：高中工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：', '别看底薪高低，别担心未来迷茫，文本虽然不华丽，但我们真实！无行业工作经验希望加入本行业者，公司将无偿提供零起点的培训和实践学习的机会。对于有一定行业从业基础的人员，公司将无偿提供高级培训与晋升培训机会。工作内容：1、主要协助分析师，技术老师工作，包括数据整理、分析，行情分析、传达，技术分析、授课。2、协助部门主管处理部门的日常事务；3、协助部门部门的数据统计及分析；4、负责部门文化的建设和传播工作；5、处理上级安排的其他工作。薪资待遇：1.试用期：底薪绩效5000+佣金+奖金转正后：无责底薪5800+10%分红（美金）+福利+社保公司福利:2、上班时间：9:30-12:00，13:30-17:30,五天工作日，周末双休；3、享受国家法定节假、婚假、产假等各项福利待遇；4、阶梯式培训，为员工提供优质的岗前培训、衔接培训、管理能力培训等专业培训和广阔的职业发展与晋升空间；5、公司提供球类活动、旅游、部门聚会、唱K、外部联谊、拓展、年度晚会、外出旅游等丰富多彩的员工业余活动，多元的文化生活；任职要求：1、熟练操作excel、word等办公软件及数据分析能力；2、高效的执行力，较强的责任心和原则性，能承受工作压力；3、有良好的沟通能力、语言表达能力和一定的书面表达能力；4、具备较强工作条理性及协调能力，头脑灵活，应变能力强。※特别声明：1、请求职人员认真阅读本公司招聘介绍，如本公司职位与您的职业生涯规划相符，欢迎应聘。2、聘用职位性别不限，一经录用，公司将提供免费岗前培训及晋升机会。3、公司直招，非中介，不收费。公司名称：广州华腾实业投资有限公司面试部门：技术部姚经理联系人：19802089898（可电话预约面试时间）公司地址：广州市天河区天河路240号丰兴广场B幢15楼1513室乘车路线参考：公交：BRT石牌桥站地铁：地铁三号线石牌桥B出口往右前10米即到')
('人事经理', '广州木素服饰有限公司', '广州-白云区', '1-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：5-7年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '【岗位职责】\xa01\xa0.公司各部门人员的招聘\xa02、熟悉HR各模块的操作管理，尤其在人事制度、薪酬方面能独当一面；\xa03、具体负责人力资源的各项工作的开展和实施；\xa04、负责管理好与员工的关系，协调劳资纠纷，保证劳动关系的和谐和稳定；\xa05、有服装批发行业经验优先。【任职要求】\xa01、本科以上学历，人力资源管理、行政管理等相关专业。\xa02、5年以上人事行政工作经验，负责过招聘、员工关系，熟悉企业行政工作流程；\xa03、具有较强的影响力和沟通协调能力，良好的学习能力和文案写作能力，熟练操作Word,\xa0Excel,\xa0PowerPoint,\xa0Outlook\xa0等办公室计算机软件。\xa04、具有良好的沟通能力、应变能力及熟练掌握人力资源专业技能。\xa05、有发现人才的眼光、有快速判断人才特点的能力，并有较强的亲和力。')
('网络推广实习生', '广州能率教育科技有限公司', '广州', '3-4.5千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '岗位职责：1、利用互联网资源对品牌口碑进行正面传播；2、利用各类免费的信息发布平台如：百度知道、贴吧、问答、论坛、社区、博客、分类信息网站、个人空间贴吧等进行相关的信息发布，获取营销转化；3、严格执行且完成管理者所制定的每日基础工作任务量（发帖量、注册量）；4、每日需定时更新维护所发布的推广信息，确保信息的排名稳定以及提高信息的曝光率和点击率并做好工作记录。任职要求：1、大专或以上学历，电子商务或计算机信息专业优先考虑，有网络推广或电子商务经验优先考虑；2、良好的沟通能力和强烈的责任心，工作认真细致;3、对站外推广有一定的了解与涉猎；')
('网络管理员', '上海益玩网络科技有限公司广州分公司', '广州', '4-6千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、负责内部局域网络维护；2、进行办公电脑、无线网络、路由器等设备管理，以及网络平台的运行监控和维护；3、进行办公设备的日常维护及管理；技术档案维护；4、维护网络系统安全；5、处理网络及计算机故障；6、负责内部信息系统OA与通讯工具维护；邮箱管理。岗位要求：1，大专以上学历，1年及以上工作经验。2，性格开朗，积极向上，工作认真负责，踏实可靠，善于主动沟通3，熟悉电脑办公及外设，熟练安装电脑硬件、系统及软件，能快速定位与排除软硬件故障。4，熟悉办公网络，了解TCP/IP协议，熟练配置路由器、交换机、WiFi，快速定位与排除网络故障。5，熟悉企业QQ、企业邮箱、企业微信的配置。6，熟悉OA，能熟练编写流程与脚本。7，熟悉一种文件加密软件的配置：如绿盾，亿赛通等。')
('业务员助理', '广州英派斯健康科技有限公司', '广州-天河区', '4.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：外资（非欧美）公司规模：1000-5000人', '公司主营产品：室、内外健身器材业务所辖区域：广东省,广西，海南省，福建省办公地点：广州市广东奥林匹克中心体育场馆主场区14区1楼英派斯一、岗位重要职责描述：1、负责办事处所辖业务区域综合业务管理；2、负责区域内各级经销商、大客户关系维护及工作协调；二、岗位人员素质要求：辅助标书制作、投标经验优先。性格开朗，有志于体育行业发展；三、福利待遇：岗位标准薪资+业绩奖励+年终团队奖励+投缴五险一金+其他福利其他福利说明：1、享受餐费补贴；2、享受通讯费补贴；3、享受差旅补贴；4、享受带薪年假；5、享受双休及节假日若符合要求，公司人力工作人员将电话通知具体面试安排。公司官网：http://www.impulsefitness.com/工作地址：广东奥林匹克中心体育场馆主场区14区1楼英派斯有意向者，请直接申请职位，或直接投递简历至QQ邮箱：735314480@qq.com。符合条件者将具体沟通面试安排。联系人：莫小姐020-29816260020-38815149')
('诚聘贷款销售（无责任底薪+高提成）', '东方融资网广州分公司', '广州-越秀区', '0.5-1万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '一、岗位职责：1、通过电话等方式开发客户资源，寻找意向客户，完成销售目标；2、接待来访客户，沟通融资方案，签定销售合同，协调业务进展各项事宜，管理、参与和跟进订单进展；3、建立客户管理档案，持续跟进客户，进行客户关系维护；4、及时向上级反馈销售过程中客户对产品的需求、意见和建议。二、任职要求：1、20-26周岁，大专及以上学历；2、形象气质佳，普通话标准，音质好，思维敏捷；3、性格开朗，沟通能力及抗压能力强，热爱销售；4、有投资、网络、培训、保险、会员卡、信用卡、学习卡等电话销售经验者优先，接收优秀18应届生。三、薪资福利：1、薪资：无责任底薪（3000-4000）+高提成+五险一金+奖金+带薪培训2、工作时间5天8小时，双休3、公开标准的晋升发展通道，每季度一次的晋升加薪机会4、带薪岗前培训+销售技能培训+产品知识培训+内部提升培训5、享有国家法定假期、年假、婚假、产假等特殊假期6、提供丰富多彩的团队活动，拓展活动，组织旅游等')
('金融文员 直聘操盘手（周末双休+免费培训）', '广州市合众实业投资有限公司', '广州-天河区', '0.7-1.5万/月', '学历要求：高中工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '【公司承诺】1、本岗位是技术岗位，不是销售岗位，不需要拉客户，专心做交易就好！2、会由经验丰富的老员工亲自传授技术，带你入行3、入职后公司提供资金账户让你操作【面试要求】本公司不提供视频或者电话面试，只能到公司参加一对一面试，无复试、无笔试，不能来广州者请勿投递。公司对于没有交易经验，却对金融衍生品操作有兴趣者，提供正规统一的免费的带薪培训。有专业的交易团队手把手带你走进交易市场。我们的交易团队有绝对的信心让你在培训期后，有属于自己的交易系统与理念，让你找到自己在交易市场的立足点。成为我公司的优秀员工，对于成绩优秀学员公司提供交易账户帮助学员完成自我晋升。希望对金融行业有兴趣的应聘者积极与我们联系，了解公司情况，招聘情况及与工作相关的问题。公司承诺将对每位学员认真负责，最大限度发掘每一位学员的交易潜力。【任职资格】1）高中及以上文化学历（含普通高中、职业高中）；2）具备较强的心理承受能力，思维敏捷、头脑灵活、反应迅速；3）对金融投资领域有浓厚的兴趣，立志成长为优秀的理财能手；4）有较强的自律能力，对公司资金高度负责，严格执行安全控制制度；岗位职责：（技术岗位/非销售岗位）1）操作交易账户，并对数据进行分析和研究；2）根据公司要求，严格执行交易规则；3）在公司技术操作总监的指导下，并结合自身的观点，完成每月盈利任务。【薪资待遇】初级操盘手-无责底薪7000+30%分红（美金）+150元/1手（人民币）+福利+社保中级操盘手-无责底薪10000+40%分红（美金）+150元/1手（人民币）+福利+社保高级操盘手-无责底薪20000+50%分红（美金）+150元/1手（人民币）+福利+社保资深操盘手面谈能正式入职的新员工（初级操盘手）平均月薪20000-50000。【福利待遇】（1）周末双休，法定节假日带薪休假、带薪年假；无责底薪，社保福利，保你生活无忧；空调、微波炉、冰箱一应俱全！（2）员工生日礼物（定制蛋糕和晚上聚餐）；端午、中秋、过年等员工福利。（3）丰富的企业文化活动，篮球赛、羽毛球、台球等；年度国内外旅游活动（国内1次，国外1次，由各分公司自行安排）。丰富的奖励机制（1）每月设置多项排名奖、团队激励奖、破纪录奖励、新人奖等；（2）季度设置多项优秀员工旅游奖励（国外/国内）。（3）年度设置中级大奖（iPhone，汽车，巨额红包）。（4）全员参与年终分红，各分部根据整个年度的收益情况分红。特殊福利：年度优秀员工将享有免费携家属出境游机会。【晋升空间】（团队管理方向、投资分析方向）技术渠道：初级操盘手->中级操盘手->高级操盘手->部门总监->分公司总经理管理渠道：经理助手->经理->部门总监->公司副总->分公司总经理※特别声明：1、请求职人员认真阅读本公司招聘介绍，如本公司职位与您的职业生涯规划相符，欢迎应聘。2、公司直招，非中介，不收费。公司名称:广州市合众实业投资有限公司上班时间：周一到周五9:30-12:0013:30-17:30双休不加班联系电话：020-87570065联系人：杨总（可电话预约面试时间）公司地址：广州天河区体育西路109号高盛大厦21楼C单元乘车公交路线（BRT体育中心站，维多利广场旁）地铁：3号线/1号线体育西路站E出口往天河大厦方向直走高盛大厦有意应聘者，可以携带个人简历以及身份证亲临公司预约面谈，投简历后一两个工作日内会有人联系你，请保持电话畅通！')
('美术设计', '广州秒乐网络科技有限公司', '广州-天河区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '工作内容：1、负责游戏宣传图iconlogobanner等效果设计2、其他与美术设计相关的工作岗位要求：1、美术设计类相关专业，1-2年工作经验；2、精通Photoshop、CDR、AI等图文设计软件，掌握一定的手绘能力，对图片渲染和视觉效果有较好认识；3、要求有过完整的项目经验，热爱学习，吃苦耐劳。4、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量。')
('分拣员（晚班4小时）***', '深圳市百腾物流有限公司', '广州', '100元/天', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '1、根据目的站的要求进行分拣2、负责货物的安全摆放及整理工作时间：晚上10:00-2:00任职要求：1、20-40岁，从事过物流搬运工作优先考虑2、短期不考虑，需长期***')
('外贸专员（出国机会）', '广州市荣耀电子商务有限公司', '广州-白云区', '0.6-1.2万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1.负责阿里巴巴平台外贸业务开拓，整理客户资料，分析客户，了解客户需求，处理客户询盘；2.市场调查与分析，制定销售策略和营销计划；3.负责合同下单，订单签订，对账和催收货款；4.客户投诉或退货处理，建立客户档案资料，定期回访进行满意度调查。岗位要求：1.大专或以上学历，电子商务、国际贸易、英语等相关专业优先（毕业生亦可）。2.有志于国际电子贸易，外贸业务行业，熟悉外贸的运作模式和流程，对外贸销售有浓厚兴趣和工作热情；3.能承受较强的工作压力，较强的学习能力，开拓能力强；4.大学英语四级以上，具有良好的英语表达能力。竞争优势：1.拥有自己的工厂--价格优势；2.独特的专利产品--竞争基础；3.优秀的团队--竞争核心；4.清晰的市场规划--竞争方向；你可以得到：1.竞争力的薪酬体系：基本工资+绩效奖金+年终奖金，让您的钱包鼓鼓；2.提成：高额提成，让您的每一份付出都能得到最大的回报和收获；3.保障体系：为您购买社会保险；4.放松型企业文化活动：月度两次集体活动、年度集体国内外旅游；5.完善的培训体系：入职培训、在岗培训，让您轻松掌握业务的技能技巧及产品知识，轻松地开展工作；6.公平的竞争考核机制：团队组长--业务主管--业务经理7.带薪假期：大小周工作制、带薪年假、带薪病假等；8.轻松愉快的工作氛围：一群充满激情的90后，一起努力，一起变优秀。9.出国机会：国外参展，直接与外国人沟通交流。关于公司：广州市荣耀电子商务有限公司，成立伊始即立志专注于车灯领域的努力开拓。多年来一直恪守“荣耀点亮世界，荣耀点亮梦想”的核心价值观，为世界100多个国家及地区提供高品质HID、LED等系列机动车照明产品。本着每做一个产品都要注入荣耀人独到的理解，每一款产品都要融入荣耀元素的理念，得到世界各地客户的广泛赞誉。公司下属中山市明远五金压铸厂，东莞市湘金注塑厂，广州市超亮电子厂等配套生产体系,拥有近百人的专业技术服务团队。为广大客户提供高效率、高品质、高情操的产品之服务。公司产品已通过中国3C欧盟EMAK.美国DOT等二十几项安全认证。并于香港，台湾美国洛杉矶等国家及地区设主海外技术服务机构，旨在服务好世界各个角落的每一位荣耀用户，不论世界风雨飘摇荣耀志在安全陪伴每一位荣耀用户。公司网站：https://offroadlight.cn.china.cn/')
('Ebay英语销售助理/运营专员/外贸销售', '武义县天地运动器械有限公司', '广州-白云区', '0.5-1万/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '职位描述：1.管理ebay在线物品，拟定合理的产品上下架计划；2.负责上传产品，制定营销计划，将产品发布到EBAY全球各站点；3.进行店铺优化、产品优化、利用各种营销手段、销售技巧，提高曝光度，\xa0提升转化率；4.处理客户订单，并跟踪订单进展状况，确保订单的按时完成；5.定期统计销售数据，并根据各类分析及时调整销售策略和提出优化销售建议；6.协助提高公司对ebay等的政策与制度的遵守度，保持店铺的好评率和良好的信用度。岗位要求：1.大专以上学历，英语四级以上，有良好的英语阅读及写作能力；2.勤奋细心，有很强的责任感、进取心，有很好的团队协作精神；3.较强的学习能力，逻辑思维好，工作积极主动；4.对跨进电商有强烈的兴趣；5.有跨境电商销售经验优先考虑，欢迎优秀应届毕业生加入。职业发展通道销售助理-销售主管-销售经理-营销总监；')
('新媒体专员', '广州市景心科技股份有限公司', '广州', '5-8千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '1、参与公司机不凡、车不凡等项目的线上运营工作；2、结合节点热点，策划创意性营销活动，促进平台规模增长、用户活跃、品牌知名度提升；3、参与撰写产品宣传文案、品牌宣传文案等文案性工作；4、熟悉互联网玩法、思维活跃。')
('平安普惠销售顾问', '平安普惠投资咨询有限公司广州越华路第一分公司', '广州-越秀区', '0.8-2.5万/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：合资公司规模：10000人以上', '岗位职责：1、负责公司产品的销售及推广；2、开拓新市场，发展新客户，建立媒介、渠道，增加产品销售范围。3、向客户宣传、介绍、销售公司有抵押及无抵押贷款产品，按照客户需求，为客户制定合适的贷款方案，并协助客户收集资料、申请；3.负责解决客户在贷款服务中遇到的各类问题，指引客户完成贷款流程，完成销售目标；4.根据一线工作了解市场及客户意见反馈，维护客户关系；任职要求：1、大专学历及以上，21-35周岁，性别不限；2、经验不限，若有信用卡，消费贷款，房地产等相关金融信贷产品推广工作经验者可优先考虑；3、具有业务拓展能力或资源背景优势，熟悉市场及客户，具备有良好的团队意识4、头脑灵活，善于与人交流，执行力强，对销售感兴趣福利待遇：1.签定正式劳动合同,无责任底薪（根据员工业绩和工龄调整底薪,多劳多得）加提成加奖金,具竞争力的薪酬+丰厚提成/绩效、月度、季度、年底销售奖金；2.带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪护假）、病假、丧假、年假等；3.福利待遇：\xa0六险二金；4.节假贺礼：重大节日礼品/礼金；5.公司活动：定期组织文体活动、聚餐活动、季度旅游；6.企业培训：新员工入职培训、部门培训、职能培训、专业技能培训等；7.职业发展：健全良好的职位晋升通道、广阔的职业发展平台公司地址：广州市越秀区')
('客服+包吃住', '广州民智企业管理有限公司', '广州-番禺区', '4.5-6千/月', '学历要求：高中工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、公司提供优质客户资源，通过网络或者电话解决客户疑问和顾忌，做好客户开发；2、维护老客户的售后，挖掘客户的潜力；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；任职资格：1、不限学历，不限经验，新人仅需1-2天即可独立上岗；2、具备较强的学习能力和沟通能力；3、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力，有团队合作意识；4、有强烈的事业心，责任心和积极的工作态度，稳定性高；福利待遇：1、工作时间：9:00-18:00，包食宿（住宿环境：一室一厅，有空调，热水器，独立厨卫，干净明亮）；2、提供岗前带薪培训，无需外出，公司提供午餐，晚餐；享受各种节日福利；3、薪资：无责底薪3K+高提成+团队奖金，新人首月收入都能达6K以上；4、晋升机会：普通员工通过内部岗位考评，可晋升为组长，主管，经理；5、企业活动：不定期聚餐，每月员工生日Party,户外拓展，员工旅游等；')
('市政/水利工程造价员、造价师', '北京建友工程造价咨询有限公司广东分公司', '广州-越秀区', '1-1.5万/月', '学历要求：工作经验：5-7年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '1.本科学历，工程造价、市政工程、水利或相关专业毕业，能力优秀者，可放宽至专科学历\xa02.3年以上工作经验，持有造价师或初级、中级职称者证书优先3.熟练使用工程量清单及定额，精通水利预结算、熟悉新旧水利定额差异4.对项目投资、工程造价进项测算，能独立完成工程预算、竣工资料的编制、审核并出具报告')
('招商客服专员（包吃住）', '广州入口集团', '广州-白云区', '1-1.5万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：合资公司规模：500-1000人', '工作职责：1、公司通过广告渠道获取优质的客户资源，员工负责客户资源的维护；2、通过电话、网络等渠道与客户建立联系沟通，了解和挖掘客户的信息和需求；3、有针对性分享和介绍公司的品牌项目，与客户建立长期的联系；4、登记好客户信息，建立和维护好客户档案，及时跟进客户的情况，把有效信息反馈给经理。任职要求：1、男女不限，专业不限，有相关工作经验者优先考虑；2、无相关经验者面试通过后，可培训或经理带教上岗；3、基本掌握计算机、网络、手机的操作和运用；4、有一定的沟通和表达能力，思维活跃，主动学习；5、有一定的抗压能力，在工作上主动思考问题；6、性格开朗，适应团队管理。')
('保障薪资4500+招应届生', '深圳市乐有家控股集团有限公司', '广州-番禺区', '0.5-2.5万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：10000人以上', '【岗位职责】：在此岗位上，你学习到的知识不仅仅是买卖房屋交易，更多的是：【1】能够提高自己的谈判技巧；【2】能够积累人脉，因为我们服务的都是中高层次人员，大宗交易买卖；【3】锻炼自己的沟通能力，让自己的性格越来越阳光；【4】能够学习到房屋交易过程中买卖税费计算；【5】能够学习到房屋交易过程中专业手续流程，例如去房管局办理什么手续，去公证局又是办理什么手续，银行按揭又如何办理等等【任职资格】：1、统招应届/往届大专以上毕业生2、喜欢挑战，积极进取，良好的沟通能力3、有团队合作精神，敢于承担责任，能承受工作压力4、有意向往管理岗位发展【薪酬福利】：1、保障底薪大专4500元/月；本科：5000元/月（无论有无业绩）;2、入职所有员工额外享有基数为1000元的“真服务”月绩效奖，再享有高50%-80%高额提成。3、各类带薪假期+境内外旅游+培训+节日关怀礼+高端智能手机及话费套餐+QQ靓号无限发展机会！4、带薪假期+节日关怀礼+境内外旅游+培训+无限发展机会5、五险一金，各种节日福利。各种福利待遇，只有想不到，没有做不到！【乐有家助您成功】1、发展空间大，晋升快：公司不唯学历、不唯资历、不唯经验。集团总部每周四定期举办公开竞聘，选拔各岗位优秀管理人才。2、乐有家学院：行业内规模大、设施一流、师资雄厚、课程体系丰富完善的多方位培训基地。3、乐有家在线学院学习平台：自主研发近100门课程，涉及行业介绍、业务技巧、管理方法等一系列课程,员工均可免费自主在线学习，尽享学习型组织氛围；4、随时随地培训，助您成功乐有家创立的集团-区域-分行培训基地搭建体系，让员工感觉处处是培训，目前集团拥有近700个培训基地；同时，分行日常培训及导师带教助您加速前进、早日成功。【晋升通道】：管培生/置业顾问—置业经理（储备店长）—店长—副总—副总裁【应聘直通车】联系人：孔店长18520294555（）工作地址：广州市番禺区、海珠区、天河（可就近安排）')
('医生拓展顾问', '广州达医信息科技有限公司', '广州-荔湾区', '0.5-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '1、负责邀约医生（中医为主）在线上平台出诊；2、维护好已出诊医生关系；3、管理下属团队，完成团队业绩；4、完成领导交代其他事宜。任职要求：1、大专及以上学历，专业不限；2、3年及以上医药销售管理相关经验；3、任职于外资药企优先考虑；4、沟通，应变能力强，形象气质佳。')
('出差专员（公费出差+无责任底薪+免费住宿）', '广州兴东贸易有限公司', '广州-越秀区', '4-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '团队出差是我集团公司特有的销售方式，以团队形式对外开展业务。这也是我公司选拔干部的主要方式，达到公司的晋升标准后可成为部门的管理人员。岗位职责：1、与公司的销售团队一起负责南方市场，开发新市场；2、扩大产品在所负责区域的销售，提高产品市场占有率；任职要求：1、30岁以内，经验不限；2、具备良好的自我管理能力，业务拓展能力；3、有团队协作精神，能适应团队生活，善于挑战；4、具备陌生客户的拜访及开发；福利待遇：1、薪资构成：无责任底薪+高额提成+团队/个人优秀奖（试用期3500-4500，转正平均月薪5000-8000，提成点高达30%），试用期一个月；2、带薪培训：提供带薪实践培训、销售精英培训、储备销售经理培训（专业知识、岗位技能、管理能力等）；3、晋升机制：内部晋升，为今后区域化管理积累经验；4、员工福利：免费住宿、员工旅游、春节礼物等多项福利；5、工作环境：同事相处真诚和谐，团队氛围激情活跃，新人会有优秀领导一对一培训指导；6、丰富多彩的员工活动：周末聚餐、季度会议、素质拓展等活动欢迎来电咨询：李专员020-28134280.')
('外贸业务员', '广州木然家居用品有限公司', '广州-天河区', '4.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1、具备基本的英文沟通能力，负责常规客户及新客户开发/维护/跟单；2、通过展会、网络平台开发新客户；3、定期向管理层汇报相关的销售情况、应收账款等信息；4、有阿里巴巴国际站运营经验优先考虑。任职要求：1、有家居、精品、礼品、文创行业经验的优先考虑；2、英语专业或国际贸易专业优先，大学英语CET-6以上水平；3、乐于沟通，责任心强，具备独立工作的能力；4、认真负责，执行力强，有团队精神。有意者请将个人简历、近照发到公司邮箱（peterou@foxmail.com），并注明期望工资。福利待遇：五险齐全大小周带薪年假弹性工作绩效奖金交通路线：地铁3号线岗顶地铁站C出口百脑汇A座')
('销售代表', '广州中缆信息科技有限公司', '广州-天河区', '0.5-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责:1、负责联系及维护公司已合作的客户并挖掘新目标客户，要求有一定的电话销售潜力、勤奋积极。2、对企业招聘有良好的认识销售；顾问式的销售方式，配合经理完成本部门各项产品销售任务；3、有电话销售经验者优先；优秀应届毕业生亦可。任职资格:1、有良好的沟通和表达能力、应变能力和解决问题能力服务意识；2、热爱销售工作，工作态度积极，主动性强，良好的团队合作精神和客户服务意识。3、只要心态好，做事认真负责，诚信、诚实，喜欢挑战高薪!薪资福利待遇：1、无责任底薪、全勤奖金、餐补、高提成制度、高业绩奖金、年终奖，通过试用期后为员工购买五险一金，享受每年的加薪保障；2、公司任职满一年员工享受带薪年假，每一年组织大型旅游活动及定期的室内、户外活动，为员工准备生日蛋糕或礼物或礼金。')
('淘宝/天猫客服', '广东泽浩棒棒猪科技股份有限公司', '广州-白云区', '4-6千/月', '学历要求：中技工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、及时回复咨询及留言，有问必答；2、对待客户充满激情、热情、耐心，在不违反公司制度的前提下让客户感受到最大程度的满意；任职要求：1、对旺旺、淘宝熟悉，熟悉淘宝网后台操作卖家中心管理熟悉者优先；2、熟悉计算机基本操作，文字录入速度在60字/分左右；3、热爱淘宝销售行业，对工作有热情；4、能接受临时安排与调动；5、能够接受早晚班工作制度；6、至少半年以上电商客服经验。7、不提供食宿。早班8:00-17:00，晚班：15:00-24:00福利：全勤奖，绩效奖金')
('文案编辑（欢迎应届生投递）', '广州川谷网络科技有限公司', '广州-天河区', '3.5-7千/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '广州川谷网络科技有限公司成立于2015年,主要致力于互联网金融、新媒体传播、电商O2O、以及移动互联网领域的技术研发与运营实践。公司的核心人员拥有非常丰富的移动平台运营经验和互联网运营能力。我们推崇低调、务实、高效的价值理念，以开发更接地气的产品为目标，通过优质高效的运营服务，为用户提供更良好的体验。我们是一个富有激情，不断进取的团队，员工大多都是80、90后，充满活力，氛围轻松。我们期待热爱互联网事业、同时也希望认同我们企业文化的优秀英才！欢迎您们加入到我们团队中来。在这里，我们将为您提供极具吸引力的薪酬、完善的福利保障体系，您可以尽情发挥您的才能，我们力争让每个人真正快乐地工作。【岗位职责】1．负责各类媒体平台（今日头条、企鹅、百家号等）内容编辑撰写；2．热爱娱乐、熟知即时的娱乐热点事件，并有自己独特的认知与领悟，能够准确拿捏用户喜好的平衡；3．挖掘和分析网友使用习惯、情感及体验感受，即时掌握新闻热点。【任职要求】1．需要你文笔有趣、脑洞打开、有天马行空思维，懂得用新媒体的传播方式去分享娱乐与时尚，文字功底扎实；2．熟悉互联网语言，对网络热点敏感，对微博、微信等社交平台的内容营销有一定了解；3．大专学历以上，90后生人不能再老，爱八卦，性格开朗、有情怀，有热情，富有责任心、学习能力强等；4．能熟练使用Microsoftoffice办公软件；5．欢迎加入川谷网络，欢迎应届毕业生。【欢迎加入我们，并为你提供富有竞争力的公司福利】1．工作时间：轻松弹性的工作时间+愉快的工作环境。2．福利待遇：社保医保、底薪+提成+奖金3．节日祝贺：在三八妇女节、六一儿童节、端午节、中秋节、春节等节日，公司向正式员工发放节日贺金或礼品。4．加班餐：公司员工均可享加班餐补助，同时并提供冰箱、微波炉以便员工平时自带工作餐。5．生日贺金：公司正式员工生日，公司给予生日贺金。6．新婚贺金：公司正式员工在聘用期间新婚，公司将赠送婚礼贺金。7．企业文化：公司定期组织各种娱乐活动、每年员工旅游活动等。8．丰厚奖金：年终双薪、绩效奖金、人才推荐奖等。9．下午茶：一般情况，公司提供无节制和无限量的各种零食。10．员工假期：法定公众假期、等相关假期。')
('保健品诊疗会讲师', '广州荣合生物科技有限责任公司', '广州-白云区', '2-2.5万/月', '学历要求：工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1.形象好，口齿清晰，30岁—45岁，男女皆可2.有2年以上保健品会销讲师经验，能适应出差3.只招有保健品诊疗会经验的讲师，其他行业的讲师不考虑，待遇从优公司模式成熟，行业领先，公司内部团结，欢迎老师加入我们这个大家庭应聘联系人：李经理（主动来电优先录取，做销售主动是第一步，拿出你的自信）')
('项目经理', '广州普利策装饰设计有限公司', '广州', '0.7-1.2万/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '职位描述：1、负责工程项目从工程施工准备开始直至验收交工，以及结算的全过程施工管理工作；2、严格执行公司的各项规章制度，编制工程周、月及年度施工计划，对项目实施的进度、质量、成本、安全及文明施工等管理目标的最终实现负责；3、组织施工现场布置规划，包括供水、供电、加工场地、库房和办公休息区域等协调工作，解决工地一切协调问题；4、组织项目实施人员进行施工图纸自审、会审，施工组织设计、施工方案效底技术解答；5、在施工中进行各工序书面技术交底，参加各工序的检验和工程验收，对工程的分部分项工程进行质量检查和评定工作；6.建立健全工作联系相关制度，与政府主管部门、建设单位、设计单位、监理单位、总分包单位等保持良好的协调关系，积极配合完成监理、质量监督和消防局等单位的检查验收工作。岗位职责：1、大专及以上学历/建筑工程、室内设计等相关专业；2、熟悉工程施工工艺流程、质量标准及施工验收规范，对装修进度、最终效果能够有效的过程把控。3、具有较强的施工图审查能力，能够与业主方良好的沟通；4、有大型商场、办公楼、家装装修实施经验者优先；5、良好的沟通力、团队合作能力、敬业精神与吃苦耐劳精神。')
('缝纫工/车位工/朝九晚六', '广州叶氏华网络科技有限公司', '广州-白云区', '3-4.5千/月', '学历要求：工作经验：1年公司性质：创业公司公司规模：50-150人', '1一一电话联系优先录取！！！2一一电话联系优先录取！！！3一一电话联系优先录取！！！4一一1、从事过服装车位的优先考虑，必须要有经验5一一2.年龄在18-40岁，限mm。6一一3.身体健康，有良好的沟通能力与责任心,吃苦耐劳,诚信诚恳7一一无工作经验者也可来面试其他普工岗位，需全职，可长期稳定工作，短期打工、频繁跳槽者勿扰8一一公司包吃包住，工作时间8小时，每周休息一天9一一地址：广州白云区嘉禾街道新科下新村永和街一巷168号（易翔鞋业对面）10一一交通：公交【下新村站】528路.高峰快线20路.926路。11一一距离【嘉禾望岗】地铁站1.6公里，走路20分钟，骑单车8分钟。联系人：陈先生15817057428')
('信用卡销售（高薪+福利+发展）', '兴业银行', '广州', '1-1.5万/月', '学历要求：高中工作经验：1年公司性质：国企公司规模：10000人以上', '岗位职责：1、负责信用卡的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职资格：1、有销售工作经验者优先；2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有责任心，能承受较大的工作压力；5、有团队协作精神，善于挑战。薪酬待遇1.公司正式员工：试用期即与公司签订正式劳动合同，购买“五险一金”（养老、医疗、失业、工伤、生育五险以及公司内部员工福利保险和住房公积金）2.薪酬制度：底薪4000提成（发卡+刷卡+奖励）+五险一金+交通补贴+话费补贴，平均月薪8000元左右，优秀员工月薪过万3.中秋福利、春节利是、生日礼券等多项福利；4.月度、季度、半年度、年度各项竞赛激励，包括竞赛奖金、奖品及旅游机会；5.员工康体活动，员工聚餐、节日晚会及不定期拓展训练等；6.提供专业培训（包括岗前培训、管理能力培训等专业培训）和广阔的职业发展空间。7.晋升渠道：组长——储备主任——正式主任——区域经理工作时间：正常日班,不用上夜班，享受法定节日，国家带薪年休假等面试地址：广州市天河区平川路627号兴业银行二楼招聘热线：郭主任18620032044交通路线指引：1、如果您是乘坐地铁，请乘坐至地铁5号线（潭村站）D出口直走800米即可。2、如果您是乘坐公交车，请乘坐到（国防大厦公交车站）兴业银行2楼即可')
('包餐月薪过万网络销售', '广州立购网络科技有限公司', '广州-白云区', '0.8-1万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '通过网络与客户取得联系，并与客户进行交流指导。主要方式是通过微信。我们会为您提供客户源，不会让您盲目的自主开发，工作压力相对较小、利用网络进行公司产品的销售及推广。通过网络进行渠道开发、按时完成销售任务。任职资格：1、1年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先2、性格开朗，口才良好，善于沟通，有上进心，充满激情，具有团队精神，勇于挑战，不畏困难3、喜爱销售类工作，勇于应对挑战的应届毕业生，我们同样期待您的加入！加入我们，你可以享有：【钱包鼓】无责底薪+全勤+提成+绩效奖+开单奖等（平均薪酬约8000，高收入者可达2—3万，无上限）【发展快】这里将会提供给你公平的发展平台，基层员工--精英--小组管理--平台管理--创业者/事业合伙（注：公司在快速发展，急需管理人才，晋升机制是公平公正公开的，上升空间大，最适合正在拼搏你的~，我们缺的就是你，心动不如快快行动）【心贴心】享受公司全面、专业化的培训，无利益冲突，老员工一对一的指导上岗福利：包工作餐，全勤奖，工龄奖，年中奖，销售奖，节目福利，团队旅游。工作时间：月休4天，享受国家法定假期')
('无责任底薪销售月入过万', '广州创品电子商务有限公司', '广州-白云区', '0.8-1万/月', '学历要求：工作经验：无工作公司性质：创业公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、通过网络渠道对公司产品线上推广（不用自己去找客户源，公司后台有大量优质的客户资源）；2、及时解答客户的问题；3、负责销售活动的执行，完成销售任务；4、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职要求：1、有1年以上的化妆品网络销售经验；18-30岁不符合条件请勿投递简历2、学历不限，只要你敢挑战；男女不限；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；薪资组成：（底薪+全勤+业绩提成+绩效奖金+其他奖励）有意向者可直接电话联系')
('金融技术专员（+专业培训）', '广州广耀实业投资有限公司', '广州-天河区', '6-8千/月', '学历要求：高中工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '加入广耀您将享有：【薪资待遇】初级薪资：底薪5000+20%提成+季度奖金+节假日福利中级薪资：底薪8000+30%提成+季度奖金+节假日福利高级薪资：底薪12000+40%提成+季度奖金+节假日福利【培养方式】对于没有交易经验的零基础学员，却对金融衍生品操作职位有兴趣者，公司愿意提供免费的培训。有专业的交易团队手把手带你走进交易市场。我们的培训交易团队有绝对的信心让你在培训期后，有自己的交易系统与理论，让你找到自己在交易市场的立足点，为公司和你个人创造更大的利益。福利：1、达到制定目标者，公司配车和购房首付款；2、办公环境：甲A级的高大舒适的办公大楼；3、办公设备：公司所有员工统一高端配置电脑；4、节假日福利：如端午节棕子系列、中秋节月饼系列等；防寒降暑福利；生日礼品及父母问候等；5、24小时空调、冰箱、微波炉、以及休息时间公司配备点心零食，任您使用（可带饭）。6、每年免费的组织国内外热门景点旅游：三亚、厦门、泰国、日韩等多日游，不定期户外拓展培训（组织南澳游、各自专业场馆比赛、野外CS、骑马、篮球赛等）7、公司集体组织每周免费的体育场馆锻炼：公司篮球队、公司羽毛球队、公司登山队、公司音乐学院、公司舞蹈队、公司啦啦队等；工作时间及假期：1、工作时间：周一至周五9:30-12:001:30-17:30;（周六、周日休息）（绝对不加班）；2、带薪假期：双休、国家法定节假日按国家标准带新休息；带薪年假、婚假、产假、陪产假等；培训及晋升：1、广耀实业投资公司为员工能力提升服务，岗前培训、每周至少二次在岗培训（行业支持、同类产品支持、技术分析、沟通技巧、谈判心理、管理方法、奢侈品培训、商务礼仪等全方位知识）、每月工作交流会、暖心会、外派培训等。2、人性化的管理模式，公平的竞争晋升机会，广阔的职业发展空间，业绩及综合管理能力达到公司考核标准，既可晋升组建团队，同时也可以跨部门横向晋升；（如果您有能力，适合公司发展，公司会提供适合您的平台）晋升方向：技术专员——中级技术专员------高级技术专员-----总监（享股权激励）你学历不高没有关系，你先天条件不好没有关系，你没有经验也没有关系。只要你有：（1）我有努力赚钱的决心！（2）我有努力学好的信心！（3）我有水滴石穿的恒心！广州广耀实业投资有限公司面试联系人：拓展二部王经理19925686844或人事部020-86188956公司地址：广州市天河区天河路240号丰兴广场B幢2713-2715乘车路线：（地铁3号线石牌桥站B右边即是）乘坐公交：BRT石牌桥站站有意应聘者，可以携带个人简历以及身份证亲临公司预约面谈，投简历后一两个工作日内会有人联系你，请保持电话畅通！注意：请勿重复投递本公司简历，否则将会对你的录用带来不便！！！')
('金融客户经理', '广州市展鸿资本管理有限公司', '广州-天河区', '0.8-1万/月', '学历要求：中专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '【岗位职责】1、按公司提供的优质资源以电销、行销的方式开发需要融资的企业、公司及个人；2、学习产品，为需要融资贷款的客户做融资贷款方案及计划；3、确保客户征信良好，资料齐全，最终与客户敲定贷款方案；4、评估客户资产，协助及为客户提供真实的贷款用途；5、核查客户提供贷款资料文件的真实性，为客户贷前贷后所以细节做好处理准备；【薪酬福利】1、上班时间：9:00-12:00，14:00-18:00；2、薪资待遇;无责任底薪+个人业绩提成+补贴+月度奖金+月度现金激励+工龄奖励=月薪10000以上3、公司有完善的培训课程，完善的客户管理系统，公司有完善的制度。4、广州天河区天盈广场办公环境，和谐的同事气氛，丰富的生活娱乐以及丰厚的薪资待遇；5、公司会按国家法定节假日实行带薪休假（春节、元旦、清明节、劳动节、端午节、中秋节、国庆节）；6、您在过生日或者结婚时会受到来自公司的礼物或礼金；7、定期不定期的享受免费为员工提供的美味多姿的下午茶，如咖啡、茶品、蛋糕、水果等等；8、公司每月举办各种各样的竞赛及员工活动')
('财务出纳', '广州酸奶教育咨询有限公司', '广州-天河区', '3-4.5千/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '【岗位职责】1、负责公司日常现金、票据的收付、保管及费用报销和监督工作；2、划转、核算内部往来款项，到款确认，及时登记现金、银行日记账；3、负责现金、银行凭证制作、装订、保管；4、办理与银行之间的所有相关业务；5、完成上级交办的其他事务性工作。【任职资格】1、大专及以上学历，会计、财务等相关专业，有会计从业资格证书优先；2、了解国家财务政策和会计、税务法规等相关知识；3、熟练操作财务软件，熟悉办理各项银行业务；4、工作细致，责任感强，有良好的学习能力、沟通能力和团队精神。【公司福利】1、公休国家法定节假日，购买五险一金；2、入职满一年享受5天年假，每多一年增加1天，最高15天；3、春节、中秋节、端午节、教师节、感恩节等节日费和礼物；4、婚育礼金及住院补助；5、定期开展员工团建活动；6、每年组织员工一次体检；7、年度的员工旅游；8、年底双薪和年终奖金。【应聘邮箱】yogurt_hr@163.com【工作地点】广州天河五山')
('（包吃住）行政助理', '广州市淑依苏打服装有限公司', '广州-番禺区', '3.5-5千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '一、主要工作1、负责淘宝后台每日订单下载、打印；2、协助备货、分货、产品入库、出库；3、根据客户订单要求及时配货、发货、换货、打包；4、货架的整理，将货物按照摆放规则，摆放整齐，已利于配货速度的提高。二、任职条件：1、18岁至28岁，有电商打单工作经验优先；2、积极主动，工作耐心细致，有团队合作精神。三、工作时间:每天上班8小时，每周休一天。四、薪酬待遇：底薪2500元+绩效奖金（500-2000元）+年终奖金（平均每月500-800元），待遇会根据工作能力不断提升。五、福利提供1、包吃住：干净整洁的住宿环境，包水费和部分电费、宿舍有热水器、洗衣机、wifi覆盖。干净美味的工作餐。；2、每季度组织丰富的员工活动（拓展活动、外出旅游、聚餐、唱K等）；六、其他1、充分自主的工作环境和多元化的活动；2、年轻化的团队、人性化的管理、良好的办公环境及和谐友爱的工作关系。')
('金融实习生 双休 包吃', '广东辰荣投资有限公司', '广州-天河区', '4-8千/月', '学历要求：工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、通过网络各种途径与客户进行有效沟通，了解客户需求，开发新客户；2、管理客户关系，负责合作客户的售后服务，开展回访和二次推广工作；3、基于团队的策略分析，为客户提供专业的咨询和指导；4、收集市场同行业信息并进行分析预测；5、抗压能力强，完成部门经理分配的任务。任职要求：1、大专以上学历，能力优秀者、有经验者可放宽学历条件；2、热爱金融，对金融行业未来前景有清晰的认识，并愿意扎根下去，长期发展；3、认真细致，善于沟通，富有团队合作精神和积极的业务意识；4、有广泛的社会关系网络和客户人脉资源，具有开发大客户的潜力；5、也欢迎应届毕业生前来锻炼自己，挑战自我；6、经强化训练和公司考核后，按交易员盈利能力，公司提供相应账户供交易员操作；7、通过考核后，我们提供广阔的个人职业发展空间，可往公司分析师方向发展，并有机会晋升为管理人员。薪酬福利：1、无责任底薪+20%佣金提成+房补+绩效奖金；2、国际法定假期必休息，每日精彩幸运大转盘活动；3、每年一次的国外旅游，温泉、海边、漂流活动更是数不胜数；晋升制度：转正后依次按照积分制度进行，依次是部门导师、部门经理、场地总监，公司推送考试中国外汇交易员、贵金属在线分析师、在线理财分析师，把我们的员工培养成专业化人才。遵循路德联盟人才合伙人机制培养，优秀高管是我们的选择，下一家公司股份拥有者会是你吗？联系人：陈小姐020-38782866地址：广州市天河区珠江新城保利克洛维中盈1208单元。（地铁：3号线体育西路G出口；公交：天河站）')
('销售业务员（月入上万+五险一金）', '学车了么', '广州-天河区', '0.6-1万/月', '学历要求：初中及以下工作经验：无工作公司性质：合资公司规模：150-500人', '【岗位职责】：1、负责公司产品潜在客户的寻找和挖掘，并进行销售推广；2、根据公司及部门营销计划，完成每月营销目标；3、开拓市场，开发新客户并完成每日／周拜访过程量；4、执行并完成月度、季度和年度营销任务。【任职要求】：1、具有较强的执行力、沟通力、学习力、亲和力；2、遵循公司文化和价值观，服务好每一个潜在客户，有一定的市场分析力；4、具有良好的团队协作和分享精神；5、积极向上，对工作认真负责，主动乐观。【薪资福利】：1、无责底薪工资3800-5300元，另外，成功签单计600元／单提成，每月2000-3000元奖金福利；2、岗前专业带薪培训；3、岗前工作时，经理全程一带一陪同开展工作；4、产品优势及价格优势、刚需行业，造就成单率高，入职一个月平均工资6000元以上；5、每月定期新人王、公司定期组织各种精彩的团队活动，集体旅游、户外拓展、生日聚会、K歌、看电影、吃大餐，根本停不下来！6、每逢节假日、生日等会有相应的福利派发……上班时间：9：00-18：00，月休4天工作地址：广州市天河区天河北路689号光大银行大厦2601+2602室联系电话：020-37209112赵小姐（人力资源部）')
('财务负责人', '广州检验检测认证集团有限公司', '广州-番禺区', '12-22万/年', '学历要求：本科工作经验：公司性质：国企公司规模：1000-5000人', '【工作范围】1.受集团委派负责广质院事业部、广质公司财务部门的日常管理工作；2.负责广质院事业部、广质公司的资金调配，成本核算、会计核算和分析工作；3.负责费用支出审核，保证费用支出的凭证合法合规合理并按照国家相关财税法律法规特别是《企业会计准则》和集团财务制度的相关要求作账务处理。4.负责组织编制广质院事业部、广质公司年度财务预算，季度、月度预测等，并跟踪其执行情况。5.负责编制及组织实施月/季/年度财务报告以及集团公司、其他相关主管部门要求提供的各类报表和财务分析说明。6.按时完成各项税务申报，处理涉税事项。7.妥善保管财务帐簿，会计报表和会计资料，保守财务秘密。8.集团及广质院事业部、广质公司领导交办的其他工作。【工作经验】3年以上的财务部门负责人（财务经理）工作经验，大型国有企业相关工作经验优先。【学历要求】财务、会计或经济相关专业本科以上学历。【任职要求】1.会计中级以上职称，具备中国注册会计师或注册税务师资格优先；2.熟悉会计报表的处理，熟悉国家财经相关法律法规及《企业会计准则》。3.熟练使用用友或金蝶等财务软件，熟练运用Office办公软件操作，尤其是Excel、Word、powerpoint。4.逻辑思维清晰，对数字敏感，分析能力强;5.良好的沟通能力,独立处事能力强，工作细心，责任心强，诚信踏实，能接受高强度的工作和加班。【地址交通】1、工作地点：国家检验检测高技术服务业集聚区番禺园区（广州市番禺区石楼珠江路1号）；2、交通方式：园区上下班有27趟班车线路直达广州市区，并每小时有地铁4号线石碁站接驳交通车往来园区。【薪资待遇】按现有的薪酬管理制度发放，包括基本工资+绩效+福利。（一）工资+绩效：12-22万/年（二）福利1、按国家相关规定提供五险一金；2、提供免费上下班交通车；3、提供工作日免费的早午餐。【选聘程序】（一）报名1、报名时间：截至2018年7月31日；2、报名方式：应聘人员直接将简历投送至本公司电子邮箱：gzy_hr@gjgqt.com，并注明“姓名+应聘岗位名称”；3、报名要求：报名人员填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合职位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消面试资格或聘用资格，如已签订聘用协议的，据此解除该协议。（二）面试1、确定面试对象：广检集团根据应聘人员条件和岗位匹配度情况，研究确定面试对象；2、时间和地点：具体时间和地点另行通知；3、面试前应提交材料：①报名登记表；②居民身份证、学历证书、学位证书、专业技术资格或执业（职业）资格及其复印件；③工作经历证明，即能够证明本人工作经历和近年来主要工作业绩(成果)的有关证明材料、社保记录、与职位要求的任职文件等；4、面试方式：以面谈、实操或答辩等形式进行，具体要求另行通知；5、面试结果：根据应聘人员面试情况，并结合资格条件和履历情况，确定拟定人选。（三）体检拟定人选按通知到指定的医院进行体检。体检不合格或经一次复检后不能得出合格结论的，不予聘用。（四）聘用经考察合格，按规定签订劳动合同。试用期期满后经考核不合格的，一般予以解聘或变更劳动合同的有关内容。【联系方式】联系人：邱工；报名咨询电话：020—84655906；电子邮箱：gzy_hr@gjgqt.com；地址：广州市番禺区石楼珠江路1号（国家检验检测高技术服务业集聚区番禺园区综合楼7楼701）')
('微信销售专员（高薪+包住）', '广州慕可生物科技有限公司', '广州-黄埔区', '6-8千/月', '学历要求：高中工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '一、为什么选择我们公司？1、90后人才聚集地；2、脱单福地：美女多吗？多！！！帅哥多吗？多！！！不再是不一样的我们；3、学历重要吗？重要！但我们不一样，我们看重实力，“惟能力不惟资历”是我们用人的原则；4、下午茶、聚会、生日会、月会、酒会、年会这些趴少不了！【跟着我，一条一条的来看】二、公司是做什么的：品牌故事：请复制链接打开http://url.cn/44o46JL公司网址：http://www.fandow.com/三、怎么做：1.通过在线聊天工具、解答顾客对产品和购买服务的咨询；2.及时跟踪货品发货动向，与发货部门及时沟通，避免用户不满意；3.及时回复顾客的留言、来信，促成商品的销出；4.独立完成售前、售中及售后的操作流程；四、任职资格:1.熟悉使用电脑软件，打字速度不能太慢；2.有耐心，做事积极主动，应变能力强；3.有过客服经验者优先；欢迎应届毕业生加入。五、想转岗：转！①销售方向：网络销售专员→高级销售专员②管理方向：网络销售专员→销售主管→销售经理③专业方向：网络销售专员→培训师④其他方向：网络销售专员→内部转岗（行政，人事，运营，市场·····任你选）六、福利：公司每月有表彰大会，节日利是，节日福利，如：六一、520、圣诞节等；公司会经常性举办生日会、酒会、月会、年会等Party；公司为员工营造良好的休闲生活、工作环境；每天下午3点有免费下午茶；配备冰箱、微波炉、饮水机等员工休闲区；员工享有带薪年假、年度员工旅游以及每月部门员工聚餐等活动。七、公司在哪里：广州市天河区广州科学城彩频路7号广东软件科学园C栋302A、304（到广东软件科学园内按照指示找到C栋，坐电梯上3楼，出电梯右拐，到橙子网络前台登记填表即可。如有疑问，请致电联系。）八、最后：带上你的小伙伴一起来加入我们广州慕可生物科技有限公司！公司介绍广州凡岛网络科技有限公司（电子商务）公司简介：我们是一家创业型电商公司，boss是88年的boy，我们的团队都是8090后的小伙伴，岛上现已有500位小伙伴。迄今为止，经过八年的快速发展，目前旗下拥有慕可生物科技有限公司、橙子网络科技有限公司(互联网广告)两家子公司，是以经营自主护肤品牌“WIS”为主的B2C电子商务，以及网络媒体资源代理，媒体投放、网络软文或新闻稿发布等多种综合性网络传播服务，及其多种综合性投资业务为主的三大主营业务板块的多元化集团。公司正处于成长期和发展期，因战略和业务发展需要，诚邀您的加入，我们在岛上等您哦~~~')
('销售精英团队 等你加入', '广东中原地产代理有限公司国际科贸中心分公司', '广州-天河区', '2-3千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：5000-10000人', '中原地产母公司成立于香港，是目前最大的房地产经纪、代理公司。涉及房地产行业各个领域，专业、专精、专注；我们拥有最优秀的团队，完善的福利，快速、系统的晋升渠道，发掘自身潜力，只要有热情，高提成、高收入岗位邀请你挑战。诚邀各行业精英加入！无责任底薪3000-5000，有经验者保障底薪3500+高提成40%+加高达30%的利润分红+晋升机会+国外旅游（马尔代夫、巴厘岛、普吉岛、迪拜等）+荣誉晚宴等等...招聘岗位：储备精英干部1、有志在地产行业发展者，具备独立思考，热衷销售行业；2、负责开发客户房源，定期培训，晋升渠道、机会多，培养成为独立团队首领；3、无经验新人，公司拥有系统性完善的培训机制；4、负责新客户和业主的开发；5、负责客户与业主的接待与咨询，提供顾问式的咨询服务；任职资格1、中专以上学历；2、了解市场营销，消费心理学等专业知识；3、具较强分析问题与解决问题的能力、较强的沟通能力及说服能力；敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；勇于接受房产行业的压力和挑战；4、沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；【工作氛围及其他】1.享受过节红包、微信红包、春节红包等多项现金福利；2.开单现金奖之外经常奖励iPhone7P、iWatch、宝马、奔驰、奥迪；3.月度、季度、年度各项激励竞赛，每年多次国内外旅游机会；4.员工每月聚餐、KTV、户外拓展等多项娱乐活动；5.完善的带薪培训，包括岗前培训、衔接培训、管理能力培训等多项专业培训和广阔的晋升空间；特殊说明：因公司拓展，望有志之士加入。此信息只针对应聘者，谢绝其它来电、来访；应聘者参加面试时请自带纸质简历一份，注明应聘职位；案例一：梁先生应届毕业生，就读于清远电子商务学院，2015年4月15日加入中原大军，在未完成学业，在资深组长的帮助下，入职7天即打即成交天河商铺1售，创佣15万，个人实收48500。在后续日子里，每个月保持收入12000左右，在这里。不会存在着开单养半年，半年不开单，因为会有资深专业的导师1对1带你，帮助你最快的时间开单。案例二：郑先生，潮汕人，原汽车4S店销售，月均收入9千，后跨行至中原地产，2015年5月1日加入中原地产，截止2016年5月，个人业绩200万，年收入48万。2015年8月，个人最高收入14万/月，获得公司最高荣誉。年轻需要挑战，欢迎其他行家加入，欢迎热爱销售的伙伴加入正规公司，不收取咨询费，不收面试费，不收任何费用！！！！！！！详情咨询梁小姐13543495019先来电可优先安排面试公司/面试地址：广州市天河区天河路240号丰兴广场C座6层02-07单元交通指引：三号线石牌桥站B出口或公交至石牌桥站，太古汇对面微信咨询：13543495019（添加请备注：应聘+姓名)')
('销售代表（国企 双休）', '中国太平洋人寿保险股份有限公司广东分公司珠江新城营销服务部', '广州-天河区', '1-1.5万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：国企公司规模：10000人以上', '【主要工作职责】1、负责管辖区域内客户的各类保单服务，包括保险咨询、保单保全、保险理赔、家庭保单检视、为客户提供个性化保障方案、保险知识宣传、公司活动通知等服务；2、和团队一起对所负责的区域进行公司品牌维护、公司形象宣传、以及市场开发；3、建立和管理区域团队。【应聘条件】1、22-45周岁；2、有良好的沟通协调能力、学习能力、认真负责、勇于进取；3、身体健康、品行端正、有良好的服务意识；4、良好的亲和力、及团队合作精神，能承受工作压力、拥有清晰的人生目标；5、有管理、售后服务工作或保险从业经验者优先考虑；6、广州市户口或在广州市居住2年以上者优先考虑。【薪资待遇】1、底薪+新人奖励+转正奖励+岗位津贴+服务津贴+首年佣金+续期佣金+绩效奖金+增员奖+年终奖（上不封顶），提成（20—55％），年薪15万元以上；2、其他奖励利：国内外免费旅游、国内外免费完善专业的培训机会、完善的晋升体系、优厚的员工福利、完善的医疗和意外保障。【加盟我们的七大理由】1、保险是一个充满机会与挑战、前程似锦的朝阳产业；2、免巨额创业资金，低风险、高回报，简简单单圆你老板梦；3、保险是自己决定工作时间、工作强度、服务对象、收入水平的自由行业；4、保险越做越轻松；5、政策透明，晋升有道；6、系统专业培训，快速成长；7、出国旅游，丰富人生。【团队介绍】太平洋保险公司连续5次入选《财富》世界500强，国内三大保险公司之一。区域拓展部是05年太平洋保险公司与美国凯雷集团、保德信国际集团战略合资后，公司提出五年内成为“亚洲优秀的保险公司”的战略目标而成立的直属总公司垂直管理的为区域内公司老客户提供便捷、专业、高效优质保险服务新部门。特点：固定丰富的客户资源，稳定良好的薪酬体系，明晰广阔的晋升空间，诚信稳健的文化理念。【应聘注意事项】联系人：陈小姐联系方式：13826244689（微信同号，可直接添加此微信）,请勿从其他渠道和网站重复投简历，以免对你的录用造成不便。本次招聘面试时间以本注意事项中的电话和邮箱通知为准。上班地址：广州市天河区珠江新城金穗路18号星汇国际大厦西塔4楼公司主页：http//www.cpic.com.cn')
('人事行政专员（周末双休）', '广州腾衍贸易有限公司', '广州-天河区', '4.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、执行招聘工作流程，协调、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等手续；2、建立、维护人事档案，办理和更新劳动合同；3、负责发布通知、起草文件报告；4、协同开展新员工入职培训，业务培训，执行培训计划，联系组织外部培训以及培训效果的跟踪、反馈；5、负责员工工资结算和年度工资总额申报，办理相应的社会保险等；6、帮助建立员工关系，协调员工与管理层的关系，组织员工的活动。任职资格：1、人力资源或相关专业大专以上学历；2、有过相关工作经验，有金融行业工作经验优先；3、熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟悉公文写作格式，具备基本商务信函写作能力，熟练运用OFFICE等办公软件；4、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；工作时间：9：30-18:30，周末双休面试联系人：陈小姐/13316065099')
('iOS开发工程师', '深圳君南信息系统有限公司', '广州-黄埔区', '5-7千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、大专以上，1年及以上ios开发经验,有完整的iosApp开发、上线经验2、有扎实的c/c++基础，了解应用基本算法/数据结构，精通基础设计模式3、精通Objective-C或swift语言,iOSSDK,Xcode/InterfaceBuilder开发工具,Mac操作系统4、掌握ios程序中网络交互(XMLRPC,JOSN)、本地存储(CoreDate、FMDB)、UI设计的原理5、具有独立分析、解决问题的能力，具有良好的编程习惯及严谨的编码风格6、熟悉iOS下的多线程开发、网络通信、内存管理、GUI开发，熟悉产品发布流程7、精通UI界面开发和布局，熟悉html5，能够独立开发APP，独立完成代码的编写和发布综合素质：具备强烈的责任心和团队合作的精神，有较强的协调，沟通能力和团队精神，精力充沛，能够承受较大的工作压力岗位职责：1、负责基于iOS应用程序开发2、完成相应软件设计及调试工作3、按项目的要求，完成需求分析、软件设计、实现和测试4、根据项目计划，发布整合好的软件版本5、根据项目技术要求，学习新技术、新工具6、能适应加班和出差')
('销售经理（双休+社保+提成）', '广州行运信息技术有限公司', '广州-天河区', '0.5-1万/月', '学历要求：初中及以下工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；任职要求：1、1-2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、具责任感、有上进心，积极向上，具备良好心态及抗压能力；5、有团队协作精神，善于挑战；6、具有网络销售经验优先考虑；待遇：工资+提成+全勤奖（餐补+电话补贴+节假日福利+高温补贴根据公司业绩）公司福利：1、工作时间：9：00-18：00每天7.5小时2、享有带薪年休假、婚假、产假等有薪假期；3、享有年终奖金；4、每月评选业务员签单冠军、新客户开发奖；评选先进跟单奖、服务之星奖；5、每月文体小活动；每季度户外活动；1年两次旅游或拓展类的大型活动；6、员工生日礼品。面试地址：广州市天河区岗顶天娱广场西塔10楼交通路线指引：1、如果您是乘坐地铁，请乘坐至地铁三号线岗顶站，从A出口出来联系人：黄小姐联系电话：13022076909')
('粤语客服+双休+五险一金+保底5500', '广州久凯企业管理有限公司', '广州-越秀区', '4.5-6千/月', '学历要求：中专工作经验：无工作公司性质：外资（非欧美）公司规模：150-500人', '·通过电话以专业的知识为家居住宅客户提供续约和升级宽频上网、家居电话、收费电视等服务，推广流动通讯和其它增值服任职要求中专或以上学历；能说流利纯正广州话；具有客户服务及电话推广经验；具备良好的表达能力、沟通技巧及客户服务意识；·熟悉电脑及互联网操作薪酬待遇：1、每月稳定收入保底55002、每月根据个人业绩计算佣金提成3、年终双薪、表现奖金4、入职即可享受每年11天法定年假，此外还有生日假等。5、购买五险一金，补充购买商业医疗保险6、带薪职前培训7、年度旅游奖励8、定期公司活动9、成为公司持股人-上班时间固定:周一至周五周六日双休')
('高级JAVA开发工程师', '世纪龙信息网络有限责任公司', '广州', '18-22万/年', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：国企公司规模：500-1000人', '工作职责：1、负责支撑个人云、家庭云、企业云、校园云及视频监控云后端统一传输平台的开发和运营优化工作；2、负责现有云转码、视频截图服务的开发，优化性能及综合调度能力；3、负责对云资源的分流策略、安全策略进行分析、优化和开发实施，降低平台流量使用成本；4、负责P级用户数据的分析和评估，对文件资源进行准确评估和可靠的清理压缩，节省平台存储成本。任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上互联网大中型WEB项目开发经验，熟悉常用的Java开源框架，包括Spring、Mybatis、Springboot、Maven、Junit、Shiro等，掌握UML设计工具，初步负责中型以上项目的整体架构设计、系统设计、核心研发；2、初步掌握和熟悉Oracle、Mysql的基本特性，能够负责较复杂项目进行数据库设计，包括索引和存储过程设计编写；2、能够独立负责中小型项目的系统需求评估、设计和项目管理经验；初步了解或使用过行业主流对象存储资源池；3、具备与多部门良好沟通协调能力，接触过海量数据项目的维护开发工作，数据规模达10亿级以上。')
('贷款顾问', '中国太平洋人寿保险广东分公司区域拓展部', '广州-天河区', '6-8千/月', '学历要求：高中工作经验：1年公司性质：国企公司规模：10000人以上', '1、高中以上学历。2、年龄在25周岁-45周岁。3、善于人际沟通，学习能力强。4、有责任心，有进取心，有爱心，有较强的团队精神。5,有信用卡和贷款经验优先，有团队管理经验优先。')
('招聘顾问', '广东润弘科技有限公司', '广州-天河区', '6-8千/月', '学历要求：中专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '工作职责：1、开发新客户，维护、巩固及拓展老客户；2、熟悉掌握公司各类产品知识和销售话术，发掘分析客户招聘需求，为客户提供最具针对性的在线招聘相关产品及服务；3、把握销售机会，与客户谈判促成合作，达成销售目标；4、主动维护新老客户关系，快速有效解决客户的咨询、疑问、投诉、建议及反馈，提高客户满意度；5、根据公司要求完成销售目标，达成每日、每周、每月的各项关键绩效指标（KPI）；6、配合财务应收账款管理和做好个人应收账款的管理，保证公司的现金流；7、执行公司的销售策略及政策，积极向公司提出参考意见，维护企业形象。任职要求：1、中专及以上学历；2、形象气质佳，热爱销售工作，愿意从事销售工作；3、普通话流利，思维敏捷，具有优秀的表达沟通能力、学习能力和应变能力；4、富有开拓精神和团队合作意识，积极热情，爱岗敬业，能承受长期的工作压力；【钱包鼓】无责任底薪+绩效工资+高提成+激励奖金+伯乐奖金【福利厚】五险一金+年度体检；朝九晚五+周末双休+法定节假日+每年五天以上带薪年假和病假，业绩百分百、超标，必须说走就走【培训丰】岗前培训+业务知识+多元化销售技巧+职业规划+兴趣培养【发展快】只要你有梦想、有冲劲、有绝地反击的能动力，这里将会提供给你公平的发展平台，纵向发展到高级别销售，横向晋升到销售管理岗。')
('销售代表（广州）', '广东菁橙汇电子商务有限公司', '广州-越秀区', '0.5-1万/月', '学历要求：中专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、服务外贸企业，与阿里巴巴国际站客户经理一起上门为企业规划和诊断，并为其提供外贸网络营销的解决方案；2、销售我司的平台代运营、旺铺装修、培训等服务产品；3、负责与内部人员协作，深度服务合作中客户。任职要求：1、大专以上学历，电子商务专业优先；2、具备吃苦耐劳精神，愿意从事电子商务相关工作；3、自信，具有较强的表达及交际能力；4、1年左右工作经验，优秀应届毕业生亦可考虑。薪资：底薪+提成+奖金月薪：5K-15K培训与发展：1、完善的培训体系，内训+外训，为员工提供适应全新业务模式的系统培训；2、晋升空间：销售业务员——业务部主管——业务部经理。福利待遇：1、周末双休、享受国家法定节假日；2、完善的福利体系：社会保险+商业保险+一年两次员工旅游+员工活动+节假日福利+工龄工资+通讯交通补贴等。')
('招聘+招聘+招聘销售', '广州潮盟网络科技有限公司', '广州-天河区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：创业公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1.完成公司下达的销售任务，实现盈利目标。2.开发新客户；3.维护老客户做增值业务开发；任职资格：1、18-30岁，普通话流利；2、喜欢销售工作，有欲望；3、有较强的主动学习能力；4、有相关销售工作经验者优先；薪资待遇：1、无责任底薪2500-3500+提成+补贴，目前销售平均月收入8000元，业绩突出者月入过万（皆为税后）2、80后的管理层，90后的工作团队，行业前景宽广，较好的发展平台，只要你足够优秀努力，下一个管理者就是你；公司销售部管理层均由销售做起，能力强发展快。公司福利：1、每年至少2次调薪机会；广阔的晋升空间；2、享有国家规定节假日；按法律规定购买社保5险；3、享有带薪年假（1年5天）、婚假、产假、陪产假等；4、免费提供在职业务培训，包括专业能力与商务能力的培训；5、职业发展：销售代表—销售主管—销售经理—销售总监我们是要的是一个年轻的团队，在这里你可以拿到你想要的工资，同时你也能享受愉快的假期')
('销售代表包吃住高提成', '广州迈锡尼企业管理咨询有限责任公司', '广州-白云区', '0.8-1.5万/月', '学历要求：高中工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、负责客户维护和邀约客户来公司，名单由公司提供客户资源，客户来公司后由专业的谈单团队负责谈单，不用出差。2、对全国有意向客户进行前期的电话沟通3、通过网络、微信、电话、QQ对全国客户进行一对一沟通4、对来公司考察客户进行项目全程的接待5、对所有自已签约客户，进行后续跟进服务，并建立年度制服务档案任6、本岗位欢迎应届毕业生面试任职要求：1、懂得办公软件基本操作；2、口齿清晰，普通话标准；3、具备较强的学习能力和语言表达能力、承压能力。4、对销售工作有较高的热情，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，优秀的团队精神；5、有销售、客服、招商等工作经验者优先。与我们一起，你可以享有：【高收入】无责任底薪+绩效工资+高提成+激励奖金+年终奖金，平均月工资1-3万。【厚福利】公司提供食宿，有固定的食堂，包两餐，小区式宿舍，环境优美，传统法定节假日，发放礼品，生日会、下午茶、节日活动、户外活动及各种聚餐等着你。评选月季年度优秀员工、优秀员工表彰活动等等。【常培训】带薪培训----免费提供专业的岗位培训，由资深培训导师对员工进行专业知识及技能培训。【无限升】只要你有梦想、有冲劲、只要你敢想，敢前冲，公司不给你设限，公司管销售岗位全部为内部晋升，晋升渠道：品牌顾问—项目总监—招商总监，只要你敢想，一切皆有可能。【多资源】还在为自己没资源，没经验而徘徊不前？你没有的，这里通通有！不需要自己找客户，公司背靠集团强大的客户积累，且均为优质的客户资源。我们的团队期待您的加入，共创美好未来！感兴趣可以投递您的简历给我们，我们会经过认真查阅和筛选，将会电话或短信通知合乎要求者前来公司面试。')
('海外客服专员', '广州力挚网络科技有限公司', '广州-天河区', '5-7千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '岗位职责：1、咨询服务：通过电话沟通，及时回复用户的咨询，协助用户解决国外用车前后遇到的疑问，处理好客户与国外供应商的信息传达；2、顾问式服务：为国外自驾用户提供专业合理的租车自驾方案及建议；3、订单跟进：及时跟进用户订单；4、促进产品升级：对系统优化及产品升级提出合理化建议；5、应对用户投诉：有技巧地安抚客户并处理相关投诉，做好电话记录后转交给售后服务部处理。任职资格：1、大专或以上学历，工作经验不限；2、普通话标准、精通英语（听说读写能力）；3、较强的服务意识，以用户为导向，对客户需求有着敏锐的洞察力；4、善于与人沟通，具有较强的沟通协调能力、抗压能力和团队合作精神；5、学习能力强，综合素质高，有较强的适应能力，能够跟得上公司的快速成长；6、有海外旅游、互联网公司或英文客户服务工作经验者优先录用。备注：1、工作时间：轮班（7：00-16：00、8：00-17：00、9：00-18：00、13：00-22：00、22:00-次日7:00），每周保证两天休息，但不一定是周六日；2、有以下小语种技能的另有额外津贴（日语、韩语、法语、阿拉伯语、德语、西班牙语、葡萄牙语）。')
('法务实习生', '广州卡拉宝饮料有限公司', '广州', '80元/天', '学历要求：本科工作经验：公司性质：外资（非欧美）公司规模：500-1000人', '职责1.负责合同文本的初步审查与修改意见；2.参与诉讼案件的证据收集及初步审查工作；3.协助日常文件收发，重要文件备份；4.领导安排的其他工作事项。岗位要求：1.全日制本科法学专业在读学生，研究生优先考虑；2.每周至少能出勤四天以上，实习期六个月以上者优先。')
('京东运营专员', '欧仕茄OSGA', '广州-天河区', '4-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '\u30001、负责京东店铺促销活动公司内部协调工作，策划京东店铺促销和关联销售活动，分析每日营销和交易数据；\u30002、负责与美工、客服接洽沟通，做好各方面配合工作；\u30003、负责商品标题、广告语详情优化，以获得尽可能多的自然流量和尽可能高的成交率；\u30004、负责京东商城店的总体运营，包括网店的选品，店铺整体策划，店铺风格定位，店铺布局、活动策划、营销推广，商品上下架及充分利用京东的各种活动资源，完成公司的销售任务；\u30005、领导安排的其他工作。任职要求：\u30001、一年以上京东店铺运营经验；\u30002、对京东会员的购物心理有充分的认知，有较强的市场感知能力，有敏锐的把握市场动态方向的能力；\u30003、熟悉京东店铺的运作管理，熟悉京东商城的运营环境、京东商城制定的交易规则、京东商城的推广方法，有效利用京东商城网站广告资源；\u30004、精通京东后台系统和前台陈列系统（店内分类、推荐系统、搜索系统等）的应用，能对店面布局和版面的改善提出持续的改进意见，并能和相关人员协调解决问题；\u30005、较好的人际沟通能力，组织协调，应变能力，具有强烈的责任心和事业心')
('淘宝运营培训讲师', '广州互纵电子商务有限公司', '广州-越秀区', '0.6-1万/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '【岗位职责】1、负责运营岗位的入职培训，淘宝运营知识授课；2、负责公司运营岗位员工定期的提升课程，制作的教学大纲、培训课件的开发；4、根据课程反馈不断完善培训课程；【岗位要求】1、本科以上学历，专业不限；2、具备3年以上运营经验，有淘宝或天猫店铺的独自操盘经验优先；3、有电商授课经验优先；4、在电商行业有一定的自我更新能力，熟悉电商的变化；5、普通话标准，具有良好的演讲能力，熟悉培训制度和流程，熟练使用思维导图；6、有较高的个人发展规划，有责任心，目的性强。薪酬制度：6000-10000工作时间：周一至周五9:00-12:0013:30-18:00周六9：00-12:00，休息时间：周末1.5天+法定节假日按国家规定执行+生育假期+年假+丧假等等假期福利福利待遇：1、社保五险：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险；2、各种带薪假：国家法定假期+带薪年假+带薪病假+婚假+产假/陪产假等超长假期；3、团队活动：一年固定2次以上公司旅游、每月团队聚餐，每周公司提供篮球场，每年一次公司运动会；4、专业培训：入职培训、在职培训、项目培训、专题培训等；5、个性福利：员工生日、婚庆喜事、特殊节日都会提供额外的惊喜奖励；预约面试方法：1、短信预约：发送“应聘职位+你的姓名+你的年龄”至15920321880直接预约面试时间；2.投递简历到2182693213@qq.com；3、前程无忧直接投递简历。4、联系人：陈先生15920321880公司地址:广州市越秀区中山六路2号新宝利大厦1204室公园前地铁站i2出口出来直行30米附近公交站：中山六路，迎宾馆，公园前站，解放中路郑重承诺：公司直招，不收任何费用，无需经验，实行带薪培训。一经录用提供员工很好的发展平台与晋升机会。')
('前台文员', '沃泰控股集团有限公司', '广州-天河区', '3-4.5千/月', '学历要求：高中工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '1、及时、准确接听/转接电话，如需要记录留言并及时转达；2、接待来访客人并及时通知被访人员；3、负责公司快递、信件、包裹的收发工作；4、负责会议室管理及会前准备工作；5、负责前台及总经理办公室的清理工作，保持整洁干净；6、协助上级完成公司行政事务工作及部门内部日常事务工作，为其他部门提供及时有效的行政服务。岗位要求：1、大专以上学历，熟练使用办公软件；2、有一年以上的文员工作经验优先录用；3、具有一定的商务礼仪知识；4、形象好，有良好的语言表达能力，工作积极主动，认真负责；5、熟练使用office办公软件；')
('跨境电商运营助理（包吃住+社保+单双休+有人带）', '深圳美易达电商服务有限公司', '广州-白云区', '5-7千/月', '学历要求：本科工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1.负责公司国外社交媒体账号的销售管理;2.线上平台店铺全面管理，上货，售前售后处理，回复买家信息,解答客户产品咨询;3.处理交易订单,推广促销新品等.任职要求:1、本科或以上学历，英语专业8级，有相关经验者优先，2、具备一定的思维能力，较强的英语读写能力，熟悉常用电子商务英语专业词汇，3、接受优秀应届毕业生；4、对外贸B2C行业有强烈的兴趣，有速卖通、亚马逊/ebay等B2C平台销售经验者优先考虑.熟悉外贸业务流程，较强的执行力，较强的学习和适应能力，良好表达和沟通能力，良好的客户服务意识和团队精神。')
('客服助理', '广州市汇泉翻译服务有限公司', '广州', '3-4.5千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、收款跟踪2、满意度调查3、制作清单、开发票4、复印、打印、传真、扫描、快递5、协助部门统计、整理报表6、处理上级临时指派的其他工作任职要求：1、大专或相等学历以上工作责任心强，具备良好的商业保密意识。2、善于与各类性格的人交往，善于沟通与交际；有较强应变能力，对人热情，良好的团队合作精神。3、服务意识高、亲和力强、责任心强、热情、周到、细致、有序。福利说明：1、上班时间：8小时/天、双休、按国家法定假日休息；2、其它福利：带薪年假+社保+培训机会+晋升机会+季度活动公司地址：广州市天河区天河路365号天俊阁6楼（地铁3号线石牌桥D出口）邮箱：zp@huiquan.com公司主页：www.huiquan.com联系方式：18620973065（饶小姐）')
('服装QC/质检员', '香港权兴有限公司广州代表处', '广州-越秀区', '3-4.5千/月', '学历要求：中专工作经验：2年公司性质：外企代表处公司规模：少于50人', '1、从事服装QC工作两年以上，中专以上学历；能说英文优先；2、能够独立制作服装工艺单，熟悉电脑办公软件使用；3、熟悉各类面料（针织/梭织）、服装工艺和生产、熟悉服装加工流程，熟练掌握服装QC技能；4、熟知服装尺寸、工艺、版型，对工厂打样的正确判断；5、有较强的工作责任心、细心，耐心、沟通能力强同时具有良好的团队协作精神；能适应经常出差；6、跟进大货初，中，尾期的生产进度，发完料后下工厂实地跟进；能现场指正并执行改善方法')
('房地产销售', '广州市远见房地产代理有限公司', '广州-番禺区', '0.8-1万/月', '学历要求：初中及以下工作经验：无工作公司性质：国企公司规模：150-500人', '招聘对象：充满激情、勤快、好学的年轻人，应届毕业生优先！！或对现状工作不满的在岗人士。一、待遇：月收入=底薪十提成+奖金（现金形式）1、底薪3000、提成30%－45%直提、奖金3000－10000/宗，有五险一金，带薪年假，业绩优异者每年奖励出国旅游一次；2、30%--45%的提成（我们的主要收入）；3、1000--20000的奖金；4、贴心完善的福利保障:享有五险、工作满一年可享受每年一次免费体检、享有教育基金及互助基金补助、享有内部购房折扣优惠；5、出国旅行；6、量身订制的培训体系,帮助无行业经验新人快速成长为业内精英;（职前基础入门培训、职中技能提升培训、管理竞岗培训）；二、晋升隧道：公司提供广阔、清晰、透明的晋升空间,每季度一次的晋升考核机制,为有实力的员工提供更快捷晋升通道。入门新兵--物业顾问--高级物业顾问--客户经理--营业经理--高级营业经理--资深营业经理--区域营业经理--总监--区域负责人。三、要求：1、不甘平庸，有上进心，热情，有克服困难的信心及决心2、表达清晰，勤力，不计较个人得失，有团队合作精神四、职责：熟悉在售项目，通过“网络营销”、“电话营销”、“现场营销”三种方式，收集客人、跟进客人、促成交易、跟进后续手续1、积极与客户沟通，为客户找到合适满意的房子，促成业主与客户的买卖和租赁成交；2、积极开发新客户，巩固老客户，为客户提供专业的楼市咨询，专业的市场指引；3、积极参加公司各类培训课程，全面掌握销售技巧及其他相关知识，持续快速提升个人销售能力及个人综合素质；4、与分行同事共同推进部门销售业绩的提升，促进团队的发展。5、总结：了解客户需求、寻找合适配对、洽谈双方条件、办理相关手续。6、良好沟通能力，具备一年或以上销售/客户服务工作经验优先!7、热爱销售工作，享受高效及年轻并有活力的团队工作；工作积极主动，喜欢与不同类型的人打交道；8、有较强的适应性，能承受一定的工作压力；勇于接受挑战，有强烈的进取心，决心和成功欲望。以上职位要求形象健康、表达畅顺，有销售经验者可以直接跨级入职5300底薪。欢迎投递简历')
('营运导购员（包住宿）', '深圳市自然醒商业连锁有限公司', '异地招聘', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '岗位职责1、接受店长的工作安排，完成卖场销售任务；2、掌握卖场货品数量；3、及时向主管人员汇报销售情况；4、接待顾客的咨询，了解顾客的需求并达成销售；5、做好卫生清洁工作。任职资格1、男女不限，年龄20岁以上，高中及以上学历或应届毕业生，有无经验均可；2、热爱销售工作，貌好品佳，活泼开朗，反应灵敏，学习、领悟能力强，口齿伶俐，呓苦耐劳，有团队精神，能承受较大的工作压力；3、有志于在连锁零售行业长期发展，乐观积极，上进心强，反应灵敏，学习、领悟能力强，具优秀的亲和力、沟通力；勇于接受挑战，能承受挑战，能承受较大的工作压力；此职位需在广州区域连锁店上班，包住。*福利待遇：综合工资3000-6000元+绩效奖金+社保+专业在职培训+住宿+年终奖+晋升机会+旅游*晋升路径：导购员——储备店长助理——助理店长——店长——区域督导——区域经理……联系电话：卢先生：18688452725')
('总经理助理', '广东科泽信息科技股份有限公司', '广州-番禺区', '6-8千/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、协助总经理拟定及完善各部门的管理流程，处理公司日常运作事务；2、协助总经理监督与落实贯彻各部门的工作执行情况，传达和执行总经理的工作要求与指示，并及时向总经理汇报工作进度；3、根据公司运营管理情况，提出处理意见或解决方案供总经理决策；4、协助总经理执行绩效考核；5、完成总经理安排的其他工作。岗位要求：1、全日制本科以上学历，企业管理、工商管理类相关专业，具有3年以上同类岗位工作经验；2、熟悉IT集成类企业运营管理（优先考虑），具备企业管理类知识，良好的文案功底，熟悉使用办公软件；3、形象气质佳，为人稳重，严谨细心；4、具有较强的执行能力、抗压能力；5、具有优秀的表达能力、沟通协调能力及突发事件应对能力；6、逻辑思维清晰，处事灵活，有责任心；7、具有C1驾照优先考虑。福利待遇：1、工作时间：周一至周五，8:30-12:00，14:00-18:00，7.5小时/天；2、薪酬福利：月度绩效奖金、年终奖金；3、假期福利：享受国家法定节假日，带薪年假、公假等；4、社保福利：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险；5、补贴福利：通讯补贴、餐费补贴、交通补贴、出差补贴、全勤奖等；1、活动福利：丰富的文娱活动，包括但不限于：生日会、骑行、爬山、烧烤、唱k、户外拓展训练等等；2、舒适的办公环境及人性化管理，还有员工体检噢。')
('德语亚马逊助理/专员', '广州弘拓国际贸易有限公司', '广州-白云区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1.精通德语，有良好的读写能力，认真细致，有自主思考能力。2.负责管理亚马逊店铺销售平台，产品上架，维护，优化listing页面等。3.跟踪客户订单，提高review质量与数量，邮件售后处理。4.负责平台日常活动通知与对接工作，活动报名及广告授权。任职资格：1、有相应语言证书或者精通德语（不会德语勿扰）；2、热爱跨境电商行业；3、有无经验均可（有超nice负责人专业指导）。备注：跨境电商，不懂德语勿扰。如在西班牙语和意大利语方面精通的，也可以投递简历。')
('网络管理员', '广州开发区漫游职业培训学校', '广州', '2.5-3.5千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '一、岗位职责：1、负责内部局域网络维护；2、进行小型机、服务器、路由器等设备管理，以及网络平台的运行监控和维护；3、进行办公设备的日常维护及管理；技术档案维护；4、负责病毒的查杀，维护网络系统安全；5、处理网络及计算机故障；6、办公室水电简单维修；二、岗位要求：1、计算机相关专业，大专以上学历，一年以上工作经验；2、良好的人际沟通能力和语言表达能力，具有亲和力，有良好的人际关系；有良好的团队精神，能承受工作压力；3、工作热情、积极、具较强竞争意识，思维敏捷，善于学习；4、熟悉网络相关知识，一年以上技术服务经验者优先考虑。')
('销售文员', '广州力迅房地产开发有限公司', '异地招聘', '4-6千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '工作职责描述：1.负责销售现场客户认购手续办理、客户合同档案的建立及管理、使用等工作。2.负责项目签约、按揭手续跟踪对接、回款落实、合同备案工作。3.协调处理销售现场与销售公司、物业公司、清洁公司、工程等之间的问题。4.协助各项目的收楼工作筹备、实施。5.负责项目收楼后的物业工程返修协调及客户投诉处理。6.负责各项目的房产证办理、管理、签发工作。7.收尾项目的物业销售、手续办理等。8.协助举办客户活动、客户调查、了解客户需求，提高客户满意度。9.负责部门明源成本系统的营销费用及前期物业费用进行登记、请款及日常行政、文件管理工作。任职要求：1、大学专科或以上学历，专业不限。2、2-3年销售工作经验。3、形象好，有亲和力。4、服务意识强，有良好的书面、口头表达能力，高度的责任心与执行力。5、公关协调能力强。')
('天猫推广专员', '广州泽域信息科技有限公司', '广州-天河区', '0.8-2万/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1、负责店铺的整体运营管理及销售工作，对店铺销售额负责2、熟悉互联网的产品推广方式，通过市场分析对品牌产品进行组合及价位定位，优化店铺及商品排名3、熟悉各种平台内部推广及营销知识，有一定的电商市场操作经验：4、负责策划店铺活动，跟踪平台内各种官方活动及商家联合活动，涉及具体运营活动方案的策划、制作和执行，任职要求：1、有3年以上淘宝/天猫活动策划和推广工作经验2、熟悉淘宝/天猫运营规则，具备提升宝贝排名技巧，淘宝站内店铺及店内商品的搜索关键字优化；3、精通免费/付费广告规则、操作、效果评估（如社区、网络联盟、微博、博客广告营销，直通车，超级卖霸、阿里妈妈、钻石展位）')
('策划助理（福利齐全）', '广州佰盛资讯科技有限公司', '广州-番禺区', '3-4.5千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '职位描述：1、根据公司营销方案，制定公司整体的宣传素材的投放计划，组织、实施宣传工作方案；2、制定营销推广计划并执行，熟悉公司产品，了解市场，发掘产品的优势、卖点；3、协助跟进素材设计、文案撰写；4、收集整理同行业经营发展动态和信息，结合公司实际需要，提出可行性的宣传推广计划；5、收集每天股票池的涨跌情况，整理成表格，并作简单分析。岗位要求：1、大专以上学历，金融学、投资学等相关专业，2、一年以上策划工作经验，有同行业工作经验或熟悉销售的优先考虑；3、出色的文案写作能力、提案能力、语言沟通能力，普通话流利；4、执行能力强，工作效率高，有较强的团队意识，能承受一定的工作压力。我们为你提供：1、【五险一金】：公司按国家规定，为员工购买养老、医疗、工伤、失业、生育险，广州市住房公积金；2、【文体活动】：提供给员工活动、不定期举办旅游、户外拓展等活动；3、【生日礼物】：公司为当月生日的员工举办生日会并送上生日礼物；4、【节日福利】：逢重大节日，公司为员工发放丰厚的节日礼品；5、【幸福周一】：每周一公司会为全体员工提供下午茶福利。公司地址：广州番禺海伦堡创意园4座联系电话：黎小姐18122243867/020-84702382')
('电话理财顾问', '广州中晫科技有限公司', '广州-天河区', '1-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、以电话或网络（电网结合）形式回访客户，向客户讲解、推广股票及配套理财服务；（客户资源为公司提供的推广客户资源，如：今日头条、新浪财经、凤凰网、UC浏览器、腾讯新闻等主流媒体平台，意向性强，主要针对股票咨询业务）2、根据市场营销计划，完成部门及个人的销售指标；3、维护客户关系；岗位要求：1、大专以上学历，性格开朗，乐观向上，并有较强的学习领悟能力；2、团队协作能力强，诚实守信，勤奋努力，吃苦耐劳，愿意接受挑战，抗压能力强；3、有相关金融经验者优先考虑；薪酬福利：1.无责任底薪3500+奖励提成点+绩效奖励+月度个人排名奖+现金奖+开单奖励+月度团队奖金+季度奖金+年终奖+年底员工抽奖+培训+国内外旅游+过节福利+五险一金+生日福利等。入职三个月以上的员工平均工资在10000元以上，公司所有员工月薪平均15000元以上，优秀员工月薪平均30000元以上，销售精英甚至月薪超过突破5万。2、培训期为5天，提供带薪培训；3、缴纳五险一金，享有国家规定的节假日和带薪年假；4、公司月月聚餐，月月发现金红包激励员工；5、公司每年组织全体员工旅游一次。6、岗位晋升，绝对真实、透明、公平、公正的晋升和储备人才状态！岗位晋升：投资顾问——主管——经理——市场总监（季度晋升制，公司所有中高层管理均来自内部提升）积累自己的专业技能知识，将来可发展领域：如投资顾问，金融分析师岗位等；公开、公平、公正的考核制度，可以让您的职业规划更加清晰。【联系人】：冀小姐【联系电话】：020-22518889\\18924094755【面试地址】：广州市天河区林和西路9号耀中广场B座2016，环境优美、地理位置优越！（附近公交站：体育西路站、林和中路站、时代广场站；地铁：地铁林和西站A出入口。）')
('行政人事主管', '三箭汽车科技（广州）有限公司', '广州-白云区', '4-5千/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、妥善处理总经理安排的日常事务，以及各种行程计划；2、协助总经理日常对内、对外工作的沟通协调，保证公司业务在各个环节、各方面作到很好的结合；3、能灵活妥善地应对各种突发事件，圆满完成总经理交代的各项任务；4、完成总经理交办的其他工作的督办、协调及落实任务；任职资格1、为人诚实、可靠、能吃苦耐劳，性格开朗，有良好的职业道德、较强的执行力、团队协作能力和承压能力，工作态度端正、细致，主动有责任心；2、普通话标准，形象气质佳，有较强的统筹协调能力，书面及口头表达能力优秀；3、熟悉计算机操作及office等办公软件的使用；4、大专以上学历，有2年以上的行政助理工作经验的优先考虑；5、有驾驶执照，并有一年以上驾龄，驾驶记录良好，无重大事故及交通违章，具有较强的安全意识。由于工作上可能需要经常驾车外勤晋升渠道：行政人事主管-->行政人事经理公司正处在快速发展阶段，欢迎优秀产品运营人才加入公司福利：上班时间：09:30-18:00，五天工作制1、按国家规定为员工缴纳社会保险；2、每月餐费、话费补贴；3、各种节日福利；4、提供更大的发展平台和机会，为您搭建畅通的职业发展通道，与企业共同发展。')
('外贸业务、外贸业务员', '广州东晨立华智能卡有限公司', '广州-天河区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '任职要求：1、一年以上的外贸工作经验，能熟练操作阿里巴巴后台；2、英语四级以上，口语流利，能进行邮件,电话沟通，具备独立与国外客户沟通及谈判的商务能力；3、能熟练使用Office等办公软件，会photoshop处理图片；4、国际贸易、英语（国际贸易）、商务英语，等相关专业.；5.工作踏实细心、逻辑性强，心态积极乐观，为人诚实可靠，团队协作精神好，善于沟通、能吃苦耐劳、能承受工作压力，愿接受工作挑战有毅力,并能服从公司的规章制度。工作职责：1.独立开发客户,跟进客户，学会使用搜索引擎开发客户；2.独立做好与客户的全程沟通，处理客户提出的问题；3.做好订单后续跟进工作，维护好新老客户；4.善于和同事沟通，及时处理各类问题。公司薪酬待遇：薪资=底薪+提成+奖金假期：国家法定节假日晋升通道：外贸助理---外贸专员---外贸主管/外贸经理')
('大客户销售（小程序、物联网）', '多商网（趋势动力旗下）', '广州', '0.8-1万/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '联系人：施小姐联系方式：020-28871862我们成立于2005年，是一家高端、专业的，集技术研发与智能产品、营销运营平台、大数据服务为一体的创新型高新技术企业。硬件+智能芯片+手机APP+数据分析”四核驱动。赋于传统企业物网联网的力量公司成功案例：智能小家电的物联网应用解决方案（智能料理机、智能咖啡机等）；智能手表（微表情识别、人体脉搏识别等）；AI智能缓冲黑科技鞋垫、智能防盗高档鞋包等行业物联网工作内容：1、以电话、微信等方式开拓跟进企业客户，帮助品牌企业客户，产品智能升级，提供')
('客户顾问/广告代表（高提成+双休）', '深圳市新锐传媒控股有限公司', '广州-天河区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '【职位诱惑】购买五险一金，95%以上都是90后，活力，氛围好，自由发挥。【需要你做的】1、利用微信、电话、上门拜访等多元化的方式进行互联网广告资源产品销售；2、熟悉公司广告产品知识和客户行业知识，为客户提供最具针对性的产品及服务；3、分析和挖掘客户网络推广需求，向客户介绍爱奇艺广告平台推广；4、约见和拜访客户，向客户演示广告平台资源的功能和优势，为客户提供最具针对性的产品及服务。【希望你具备的】1、大专及以上学历，营销相关专业；2、热爱销售工作，有互联网、广告行业经验及有客户资源优先考虑；3、形象端正，具有较强的沟通表达能力，较强的分析问题和解决问题能力，积极上进4、较强的执行力、学习力、目标感和团队精神，有良好的抗压能力。【公司福利】1、职位待遇：无责任底薪3k-5k+绩效奖金+提成+其他奖金2、购买广州市五险一金：养老保险、失业保险、工伤保险、医疗保险、生育保险和住房公积金；3、五天工作制，享受国家法定节假日，端午节、中秋节等传统节日还有节日礼金哦4、提供个人培训学习机会(内部培训、外部培训)；5、完善的晋升空间，内部转职或纵向升职；6、公司定期会组织集体活动和旅游，办公室设有零食区，定期还有下午茶点。公交路线：附近有5号线东圃地铁站/4号线车陂地铁站，东圃镇BRTb26，b16，b17，b1等，在BRT旁的鸠银商业大厦中国移动左转，直走200米。咨询电话：185-6518-0510(李小姐)')
('天猫美工8K/五险一金+年度旅游/绩效奖金+丰厚年终奖', '广州擎思信息科技有限公司', '广州-海珠区', '0.5-1万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1、负责淘宝店铺装修,整体网页布局，页面创意、活动页面的设计2、结合网店风格和商品特性制作有吸引力的图文描述，美化新产品图片3、定期根据公司品牌和营销策略制作促销图，配合运营完成店铺和活动页面4、根据用户的点击率，转化率来调整方向，同时支持业务和领导的临时需求任职要求1、1年以上天猫淘宝设计经验，懂摄影，有皇冠级或天猫店产品、页面设计经验优先2、熟练掌握各种平面设计绘图软件，拥有良好的设计感觉和大胆的设计的思想3、具备团队精神和合作意识，较强的沟通能力和表达能力，能够接受工作压力和挑战\xa04、有能力独立完成项目设计工作，具有良好网络广告设计创意及创新能力了解社会化媒体营销思路优先面试时请带上作品哦~福利待遇：1.工作满半年后可享受3天带薪年假；2.五险一金、定期体检、节日福利、年度旅游；3..员工生日活动、定期下午茶、运动日；工作时间：9：00-12：00\xa014：00-18：00\xa0（大小周休息）工作地址：广州市海珠区赤岗西路20号畅流创意园9号楼301-302室公交路线：14、69、93、130、184、190、206等多路公车（赤岗路口站）地铁路线：地铁8号线、3号线客村D出口温馨提示：1.也许你会穿过一片喧嚣的闹市，找到一片不食人间烟火的世外桃源2.直白点说，就是穿过赤岗市场就可以找到我们啦~')
('办公室助理', '广州建众企业管理咨询有限公司', '广州-海珠区', '3-4.5千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、负责领导批示、决议及交办事项的协调、催办及督办工作；2、扶着相关部门的日常考勤管理；3、负责相关部门的数据统计和分析；4、负责各类文件的文件收集与整理；5、负责公司各类会议的组织、准备及通知；6、公司制度执行与监督；7、负责公司来访客户的接待工作；8、完成领导交办的其他临时性工作。岗位要求：1、大专及以上学历；工商管理、文秘或行政管理专业毕业优先；2、个性开朗，工作积极主动，有团队责任感；3、勤奋踏实，对公司忠诚，积极自信，强烈的工作责任感，讲究工作效率；4、有较强的语言表达能力，良好的逻辑思维能力和行动力；5、善于人际沟通，具备较强的协调能力；6、熟悉试用WORD、EXCEL、PPT等办公软件。')
('高薪销售专员+福利好+包住用', '广州勤鼎商贸有限公司', '广州-越秀区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：10000人以上', '如果你是不甘于平庸，有一股满腔的热血无法发泄的年轻人，欢迎加入我们！这里都是一群积极正能量年轻化90后销售团队，我们不看背景，经验，学历。只要你够努力有上进心一样可以通过努力在我们的平台上获得成功！！企业一培养职业经理人为主！我们公司的优厚福利哦：1、免费提供住宿（设备齐全、免费WiFi，电视机、冰箱、空调、沙发、被子，日用设备，厨房设施等等全部提供齐全，宿舍阳光明媚，干净整洁）+包用（免交任何费用，水电费燃气费网费等全部公司报销），（提供好平台优良环境利他人利家人利社会是企业的文化）2、每年2~3次的国内外公费旅游（可带家属）3、每周组织丰富多彩的业余活动聚餐，每天晚上提供美味的水果甜品饮料零食等等。（我们注重团队相处气氛）4、日奖、周奖、月奖、季度奖、年终奖，旅游奖（奖励很丰富，我们注重人才）5、实物福利有名牌手表、手机、鞋子、包包、服饰6、一流的培训团队、互帮互助的兄弟情深（没有完美个人，只有完美的团队，团队特别好相处）7、表现优秀者还可以参加国际年会和集团管理商学院深造哦！（在公司你会经历更多第一次）公司人性化管理，也是有两种薪资可以自由选择的哦：A月结：底薪4000+提成+绩效奖金+优秀奖金+进步奖金B日结：25%-40%高提成+绩效奖金+福利（零售日薪平均一天260～600元之间，做订单客户日薪会更高一单提成2000左右，我们零售+订单一起做，当天结算提成多劳多得，不需要交任何押金，不需要等一个月后领固定工资，日薪自由天天有钱花）岗位职责：1.负责公司产品的宣传、推广及销售工作。2.定期与客户沟通，建立良好的长期合作关系。晋升体系：销售代表—销售主管—销售总监—副经理—区域经理（年薪100万~300万）这年薪，谁看了不激动呢？？？晋升经理开出属于自己一家分公司来经营自己的事业。（公司成立启动资金由总部出资，合作发展共赢时代）晋升的时间和速度在于你的决心和你的努力。晋升不分先后，能者达先，你的心有多大，舞台就有多大。赚钱很重要，需要一个好的平台更重要，选择大于努力！每个家庭都不缺打工的，但缺一个能光宗耀祖，改变家庭命运的人，大勤为有梦想，有拼劲的年轻人提供公平，公正，公开的平台，你可以没有学历，没有经验，没有家庭背景，但是你不可以不努力，如果不甘于平庸，想通过平台和自己努力改变命运，那就快加入我们吧有意者可直接到公司面试或投递简历哟~地址：广州市越秀区先烈中路76号中侨大厦19楼G室乘车路线：地铁站区庄五号线或六号线E出口右转直走50米期待你的加入哦~~')
('游戏运营专员', '广州好玩互动信息技术有限公司', '广州-天河区', '4.5-6千/月', '学历要求：初中及以下工作经验：无工作公司性质：上市公司公司规模：500-1000人', '岗位职责:1、通过公司安排招募玩家,组织玩家进驻游戏。3、指导玩家玩游戏,沉淀玩家,引导刺激玩家消费。4、根据公司游戏开服时间维护玩家进驻游戏，避免流失。5、负责在游戏内带动玩家气氛，保持活跃度和稳定性，指导新手玩家进行游戏体验。6、挖掘新客户、增加产品销售的范围，完成部门指标。任职要求：1、男女不限，年龄18-26周岁青年才俊优先，公司提供免费培训。2、愿意挑战高薪，有冲劲，有销售促销、网销、网络客服经验优先。3、非常热爱游戏行业，会类似经验者优先入职。工作时间：每天8小时工作制，法定节假日照常放假工作环境：装修全新的2500平办公场所，充满游戏气息的大屏显示，人手一部iPad协助办公。您所在的团队是一个满是热血、工作强劲、敢打敢拼的青年团队，公司具有舒适的员工休闲区、娱乐区、有舒适的住宿环靜。无责任底薪+提成+奖金+包住')
('互联网销售顾问（8K-10K+五险一金）', '中企动力科技股份有限公司广州分公司', '广州-越秀区', '0.8-1万/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：上市公司公司规模：150-500人', '在你投递简历之前，请问下你自己：出来工作为了什么？你的人生目标是什么？海投简历的请勿扰，因为不仅浪费你的时间也会浪费我们的时间。只为了能够吃饱饭的请勿扰，因为遍地都可以找到吃饱饭的工作。只为了混工作经验尝试销售的请勿扰！因为我们会全身心的对待每一名员工。请下定决心后再来投简历！如果你什么都不服，就是只服自己，你也可以投简历！你敢拼我就敢聘。互联网将改变一切，加入我们，你就是其中的一份子。职位描述：我们提供给你的不是一份简单的工作，而是一份可以为之终身奋斗的事业！我们期待具有才干，敢于挑战的你加入！因你的活力与能量，我们将一起驰骋向更高更远的壮阔宏图!1.负责强势占领广东地区优质的PC网站市场，手机网站市场，手机客户端市场，邮箱市场，域名市场，为中小企业“一站式”营销的解决方案，因为我们有这个实力，因为我们是中企动力；2.负责维护好我们这些可亲可爱的优质客户们，并让我们彼此成为可信赖的合作伙伴；3.在我们共同的努力下，让中企动力能够第七次蝉联中国IT外包服务市场本土第一名。任职资格：1.20-26周岁，大专以上学历，专业不限，应届毕业生择优录取。2.你可以没有能力，但你必须有认真的工作态度，公司可以让你脱颖而出。3.你可以不帅也可以不美，但你必须有着自信和优良的品德。4.你可以没有专业知识，但你必须喜欢学习，中企动力就是网站建设行业的黄埔军校。我们提供什么：1.职业规划：身为上市公司，我们为每位员工提供清晰的职业规划，无论是成为销售的精英还是优秀的企业管理者。2.薪资福利：无责任底薪+丰厚的提成+奖金+津贴+餐补(不同的职级岗位，相应的通讯补助、岗位津贴、房补等福利)。3.五险一金：公司为每一名员工提供养老保险、失业保险、工伤保险、医疗保险、生育保险和住房公积金；4.培训体系：我们采取以老带新，一对一全新领带转正模式，师徒之情伴随你整个中企职业生涯。同时中企动力拥有自己的动力大学堂，时时让你获取最新的行业知识及专业能力的提升。5.带薪假日：享受所有的带薪法定国家假日，同时转正之后还将享受带薪年假，带薪病假，婚假，丧假，产假等其它假日。6.其它福利：优秀员工可以享受每年一度的全国精英年会，83家分公司城市每年都不一样。同时公司每年都会组织优秀员工进行免费的国内游与国外游。你能得到什么：1.公平：同等的平台、同等的环境、同等的机会，不一样的是你自己的努力；2.公正：我们会用心去爱每一名同事，因为我们都是年轻人，有的都是共同的语言。3.公开：晋升表彰公开透明，业绩，人品，二者缺一不可。4.在中企动力，你可以迅速与同龄人拉开差距，无论是能力的提升还是金钱的收入，我们可以让你的梦想从这里起飞。')
('商务助理', '广州瑞多思医疗科技有限公司', '广州-天河区', '4-6千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、跟进公司产品相关的销售、投标事宜；2、安排产品的备货、采购、发货及执行等各项具体事宜；3、安排产品的验收和回款，跟进产品的售后安装和质量反馈；4、安排和参与公司相关的市场活动，例如展会、经销商以及用户会等；5、管理公司官网和微信公众号，不定时更新产品介绍、参会新闻稿、学术推广文等。任职资格：1、大专或以上学历，一年及以上相关工作经验；2、医学类专业或英语优秀者可优先考虑；3、熟练使用office办公软件，沟通协调能力好，做事认真负责。')
('文案策划', '广州嘉瑗生物科技有限公司', '广州-白云区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '工作内容：1、协助公司招商活动策划方案的设计和撰写；2、负责对产品创意、卖点进行发掘和提炼，撰写产品广告，产品介绍等资料；3、负责官网、微信等平台的日常内容的撰写；4、负责公司新闻稿件、领导发言的软文撰写；5、负责推广活动的策划和活动组织工作的实施，提供各类推广渠道文案，实现高效引流；6、协助公司对外品牌形象的传播，包括公司宣传资料的及时更新；任职资格：1、大专以上学历，新闻学、中文、广告学等专业；2、有3年以上文案策划工作经验；3、有良好的文字功底和销售感觉，具有较强的选题、策划、编辑撰写等文字表达能力。')
('出差专员（带薪培训+包住）', '香港新依和集团广州运营中心', '广州-番禺区', '4.5-8千/月', '学历要求：中专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '如果，你不满足现状，想寻找一份高回报有挑战的新职业；如果，你已经在行业中奋战多年，现在却止步不前；如果，你是这个行业的新手，却把你的工作做成了体力劳动；如果，你刚刚来到广州，这里的一切对你还很陌生；如果，你并非师出名门，正在为没有高学历发愁；如果……我们已经为你准备好；2018，加入依和，让我们一起cheng大shi岗位职责:1、主要负责广东省内产品的扩展及推广，传播公司品牌，拓展业务渠道，扩大公司商品市场销量。2、负责广东省内各周边市场客户的开拓和维护、建立良好的客户关系。3、负责出差人员的管理以及日常会议的开启及培训日程。4、了解并跟踪队员的情况，及时做到问题发现与处理。岗位要求：1、高中及以上学历，具有良好的环境适应能力，热爱管理。2、有良好的工作心态，较强的抗压能力与拼搏精神，敬业精神强，善于总结经验教训。3、有团队管理经验优先，吃苦耐劳，有进取心，并且有一定的市场拓展能力。福利待遇：1、可提供良好的住宿环境，办理五险一金。2、定期团队活动（庆功会、公司旅游、体育活动等）。3、出差实报实销。4、端午、中秋、生日等特殊节日提供礼金发放。5、绩效奖金，丰厚年终奖。6、提拔晋升空间大，为员工提供良好的职业发展平台。郑重承诺：公司直招，不收任何费用，无需经验，实行带薪培训。一经录用提供公寓式住宿，为员工提供良好的发展平台与晋升机会。注：如果您对本公司该职位感兴趣，请先投递简历，谢谢！公司地址：番禺区大北路市桥科技大厦三期4楼405室乘车路线：番7、番7B、番10、番27、番73、番143、番145、番146、302路、303路、310路“云星村”下即可。或乘坐3号线地铁出“市桥站”D出，转公交番27到“云星村”下车即可（共3站）联系人：孙经理联系电话：020-39259916企业官网：www.newyiho.com')
('电话网络销售', '广州金天水环保科技有限公司', '广州-增城', '0.8-1万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '任职资格：1、有无经验均可，底新4000+提成10%，有无有经验均可，有经验4000保底，无经验3000保底，高手保底6500元，有经验优先2、好好做销售，转行做什么都游刃有余3.销售靠提成，主要有业绩，就有提成，工资也就高了4.销售晋升快速，做销售你靠的是业绩说话，主要肯奋斗，一起都会有了5、年龄22-35岁，自信大胆福利：无责底薪(4000)+高提+包住+五险+奖金，月薪可达（8000-20000）1.入职购买五险一金，各类带薪休假（法定假日、年假、婚假、产假、陪产假、带薪年假等）2.企业专职培训师，手把手教学，让你轻松融入这个大家庭3.节日大礼包：除国家法定节假日外，我们还有超长春节假，节日福利，员工旅游，以及各种员工活动（聚餐、郊游、运动会、员工生日会等）')
('制剂研究员', '广东帅广医药有限公司', '广州-番禺区', '0.5-1万/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：外资（欧美）公司规模：50-150人', '1、在制剂研发组长的领导下，负责小试、中试、放大实验方案的设计，能按进度要求及时完成项目开发工作，保证研发过程数据的真实性和完整性；2、协助组长完成生产转移工作；3、对制剂开发过程中出现的技术问题和异常数据及时汇报和分析处理；4、负责实验室设备的日常维护、保养工作；5、相关文献和资讯查询。任职要求:1、药学及药物制剂等相关专业本科以上学历，具有1年以上药物制剂研究工作经验，优秀应届毕业生亦可；2、掌握药剂学基本原理和理论知识，具有良好的实操能力，熟悉药物制剂常用设备的使用及日常维护；3、熟悉国家药品注册法规以及新药研究相关技术要求，熟悉申报资料的撰写和整理；4、英语水平达四级或四级以上，有良好的专业文献检索能力；5、良好的协调和沟通能力，优秀的团队合作精神和良好的职业道德。')
('营销管培生', '广州长财管理咨询有限公司', '广州-海珠区', '5-8千/月', '学历要求：高中工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '1、结合意向客户需求，推荐合适课程，提供专业服务，达成销售业绩指标；2、通过公司培训，在部门经理协助合作下完成部门销售任务；3、收集潜在企业客户资料，介绍公司产品优点特色；4、代表公司与客户保持友好关系，定期回访客户，做好与客户的沟通。任职要求：1、大专实习生或者应届生，五官端正，亲和力强；2、熟悉常用电脑操作，能高效完成个人工作；3、心态积极向上，喜欢销售工作；反映灵活，有较强的表达能力，协调能力；具有团队合作意识，有团队合作精神；4、责任心强，能够承受一定的销售压力，喜欢有挑战性的工作；【敢过来我们长财咨询，不会让你后悔】1.经验丰富的管理层，有冲劲的年轻团队，敢来我们就是一家人；2.憧憬再多，不如行动起来，长财咨询一定有你发挥的地方；3.更多的工作才能让你充实起来，更多的成就才能让你自信起来；一起努力奋斗吧！我们都是公鸡中的战斗机！！！员工福利1.带薪年假，国家法定节假日等3.团队内部活动，公司拓展活动4.先培训后上岗（专业培训）5.员工大会、生日会、员工旅游7.全勤100奖励。8.办公环境优美，工作氛围轻松愉快9、每周下午茶，让员工劳逸结合10、交通便利，优美的办公环境有意向请联系人事小姐姐互撩联系方式：13430249094简历投递邮箱：ymymhr@foxmail.com')
('微信电话网络销售底薪+奖金+提成', '（极绵代）天河办事处', '广州-天河区', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '月入无上限本公司发展需要30名招聘专员本公司系专注巨型集团招聘服务领域。清一色的90后，年轻的团队激情满满。现由于公司快速发展，需要招募30名：招聘专员（实习生也可以）0任职要求：男生，女生均可、。16-28岁长期工作至少半年。电脑使用水平正常，有一定抗压能力即可。其他不多要求，有无经验均可。特别欢迎声音甜美，喜欢聊天，性格活波，喜欢玩微信发美颜等以上类型女生。岗位职责：一，全年在办公室办公，无须外勤。二，公司提供资源，与候选人电话沟通和微信答疑，并跟进候选人入职。三，领导交办的其他事情。薪酬情况：1、试用期工资：2500元+500左右试用期奖金（只一个月，有经验或优秀者可直接跳过该阶段）正式工资：文员责任底薪2500-3000元+高提成（因人数而定不上限）+绩效奖300-1200+月度奖金（100-500））+年终分红+社保。收入从5000-10000元，能力优秀者没有上限。2、上班时间：9.00到6.003、月休4天。4,公司福利：有冰箱微波炉。不定期下午茶和聚餐，免费提供无限流量无限通话卡福利。每年休闲时间有户外活动或旅游。5，职业发展：实习生--招聘专员--招聘主管--区域负责人。能力优秀者可特别加薪/奖金。中专以上学历，欢迎接受迎接毕业生加入公司。。（平时工作忙，回复简历比较慢，报名直接电话或者微信联系）')
('嵌入式软件工程师', '广州易迪赛智能科技有限公司', '广州', '0.4-1万/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '嵌入式开发工程师工作职责：1、主要负责公司产品程序的维护与升级，新项目产品程序的编写设计和测试;2、产品技术性资料、测试资料等的编写和校验；3、配合产品样机测试、批量生产等的技术指导；4、处理好与各部门的沟通，及时了解并跟进公司产品信息和动态等；任职要求：1.熟练掌握C/C++语言；2.熟悉ARM处理器应用编程，熟悉IAR/KEIL/ADS等软件开发环境；3.能读懂各类功能芯片的数据文档，具有编写底层驱动程序能力；4.能熟练使用VC/delphi/C++builder其中一种以上开发工具；5.工作积极认真负责，有上进心，良好的向上进取理念；责任心强、良好的沟通能力和团队合作精神；6.有3年以上电子产品开发工作经验者且熟悉数字电子研发者优先考虑，同时欢迎有浓厚逻辑分析能力、优越技能能力的应届毕业生。')
('出差专员+报销车旅费', '广州晨曦商贸有限公司', '广州-天河区', '0.8-1万/月', '学历要求：中技工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '是否还在为找不到工作而发愁?是否还在对现在的生活而感到困惑?此时此刻,机会来了啦!无论你是想换个环境,还是挑战自我,或者追求梦想.公司都能满足于你,加入我们成就自己!工作内容：1、与公司的销售团队一起出差，负责新市场的开发与维护；2、主要从事市场开发和及新产品的宣传、推广工作；3、负责维护、扩大所属区域销售终端，完成分销目标、分销计划。4、根据公司销售计划，对公司产品开展销售。任职要求：1、爱好旅游，独立能力强，具有良好的环境适应能力；热爱销售，想通过销售锻炼自己、丰富自己的阅历；2、富有激情，有良好的工作心态，较强的抗压能力与拼搏精神；3、敬业精神强，善于总结经验教训，对工作有极强的责任心；4、有挑战自我的信心，敢于挑战困难，有追求高薪的愿望与行动力；5、有团队合作意识，吃苦耐劳，有进取心，并且有一定的市场拓展能力，6、主要负责开拓和维护外地市场任职资格：凡17-28岁，自我挑战意识强，有上进心，团队意识强。有无经验均可，优秀者定期享有免费度假旅游（应届毕业生、退伍军人优先录用，驻外、出差车费报销）公司将为你提供一个稳定持续的发展舞台!潜力大于能力！态度决定高度！公司待遇：1、3500底薪+高提成+奖金+管理佣金+年度年金奖+全额报销差旅费用+免费提供住宿（水电公司全部报销）转正5000-80002、公司每月对业绩优秀的员工进行奖励，公司不定期组织活动等3、享有完善的晋升制度，公司高层都是从内部培养，不对外招聘职业发展：销售发展：销售业务员——销售主管——销售经理销售管理发展：经过公司内部培养可晋升至独立销售经理、总经理管理联系电话:020-8754074913332879551地址:天河区岗顶新赛格电子城A2栋20楼2003室(地铁3号线岗顶站A出口)温馨提示:非中介公司,欢迎来电咨询,欢迎广大求职者投递简历,通过审核了会以邮件通知面试.')
('生产跟单文员包吃住（应届生亦可）', '广州途阔电子产品有限公司', '广州-番禺区', '3.5-4.5千/月', '学历要求：工作经验：1年公司性质：外资（非欧美）公司规模：50-150人', '1、生产计划和生产订单实施情况跟进；2、根据车间日常生产计划，安排物料计划，及时供应生产线物料，确保均衡生产。任职资格：1、性别不限，23-35岁，良好的数据分析能力；2、熟悉电脑操作，具有良好沟通能力；3、良好的职业道德修养，责任心强。该岗位可包吃住。优秀应届毕业生亦可。')
('销售主管', '深圳海元国际物流股份有限公司广州分公司', '广州', '4.5-5千/月', '学历要求：高中工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1货代工作经验2带领团队开展工作3工作富有激情清晰目标和理想可以和公司一起成长4工作地点广州天河车陂地铁口C出口')
('安全机务专员', '神马专车', '广州', '4-5千/月', '学历要求：工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '岗位职责：1、监督执行交通运输行业（网约车）法律、法规和标准，协助部门负责人落实工作；2、监督执行企业安全管理规章制度、操作规程，督促司机落实安全职责；3、实施车辆安全日常检查和隐患排查，对每次检查记录在案；4、负责车管所、交通局、保险公司等业务相关部门的办证申请事宜；5、管理公司车辆保险的购买和保管存档保险单据；6、负责交通事故的调查处理，并查找事故原因；7、及时收集处理安全运营的合理化建议和隐患举报、气象、路况等安全生产信息。任职资格：1、大专以上学历，交通运输、保险、法律等相关专业；2、3年以上同行业工作经验，2年以上同岗位工作经验；3、熟悉保险业相关法律法规、理赔专业知识，熟悉汽车驾驶知识和交通规章的知识；4、优秀的分析和判断能力和计划能力，执行力强，能够及时发现安全生产隐患并及时进行处理。\xa0\xa05、做事严谨主动，责任心强。\xa0\xa0')
('平面设计', '广州东站天汇城有限公司', '广州', '0.6-1万/月', '学历要求：本科工作经验：5-7年公司性质：外资（非欧美）公司规模：150-500人', '为顾客不断带来“新活力、新感觉”，紧贴着潮流风向，增添时尚商场的感觉,提升品牌形象.岗位职责：1.设计制作本公司及商场的宣传品、导视系统以及品牌标识系统（VI系统）等，审查各商场标识使用情况；2.监管、配合协助、跟进实施方案，保证品牌形象的合理性、整体性和连续性；3.配合宣传推广活动，搞好相关印刷品、宣传品的画面设计，印刷制作工艺的跟进验收；4.配合做好场内外气氛装饰工程的方案设计，效果图的出台及组织实施，跟进监管工程质量及效果评估；5.审定视觉平面设计稿件的合理性、正确性、对公司出台的各类视觉平面作品或工程图作出评估和建议；6.做好巡场，协助其他部门做好设计工作；7.协助其他部门人员对设计及美学方面的工作顺利完成；8.能对临时下达的工作迅速作出反应，并能在要求时间内完成；岗位要求：1.熟练运用Photoshop、Illustrator、Coreldraw等设计软件，并能独立完成设计工作；2.有印刷输出经验；3.细心、有责任心，有较强的文字语言表达及沟通协调能力；4.具有团队合作精神，勇于面对挑战，善于接受新事物，抗压性强；5.有深厚的美术功底，优秀的视觉表现能力，创意、创作能力强，领悟力高，熟悉各类广告物料制作工艺、印刷等程序；6.5年以上的设计工作经验；7.能用流利的粤语、国语进行沟通；')
('乳化工（包食宿）', '广州诚予化妆品有限公司', '广州-白云区', '3.5-5千/月', '学历要求：高中工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、按照原料配方准确配料，并对投入原料和产出半成品负责；2、出锅称重，妥善保存待生产灌装；3、正确使用生产设备并对其进行维护和保养；4、保持设备和工作环境卫生；5、上级临时安排的工作等。任职资格1、35岁以下，初中以上学历，身强力壮；2，一年以上工作经验，有乳化经验；3、工作认真负责，身体健康。')
('管理培训生+包住', '香港新依和集团广州分公司', '广州-番禺区', '3.6-6.8千/月', '学历要求：工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '我们已经准备好迎接你的到来！不管你有没有经验！不管你是哪所大学毕业的！既然迈入社会这所大学，我们就该为社会这所“大学”来好好奋斗努力！在这里没有繁琐的上下级关系，有的是兄弟情，因为我们共谋事！和谐的团队氛围！狼性的做事风格！希望与你携手共创美好的未来！\xa0\xa02018，加入依和，让我们一起cheng大事.....岗位职责：1、前期五个部门轮岗实训（人力资源+行政管理+市场营销+财务管理+仓储物流）2、轮训过程中协助部门主管进行各岗位工作事宜3、轮训结束后根据表现分配到各部门。任职要求：1、2016-2018年应届毕业生实习生，专业不限。2、学习适应能力要强3、要有好的团队合作意识4、勤奋好学，勇于挑战福利待遇：1.无责任底薪+奖金+高提成+免费培训+免费住宿+晋升空间2.免费提供员工住宿；4.提供免费专业培训；5.提拔晋升空间大，为员工提供良好的职业发展平台（公司坚信基层做起，在内部提拔）。培训晋升制度：管理培训生-主管-高级主管-副理-经理郑重承诺：公司直招，不收任何费用，无需经验，实行带薪培训。一经录用提供员工住宿，为员工提供很好的发展平台与晋升机会。注：如果您对本公司该职位感兴趣，请先投递简历，谢谢！番禺分公司地址：番禺区大北路市桥科技大厦三期4楼405室乘车路线：番7、番7B、番10、番27、番73、番143、番145、番146、302路、303路、310路“云星村”下即可。或乘坐3号线地铁出“市桥站”D出口，转公交番27到“云星村”下车即可（共3站）。联系人：孙经理联系电话：020-39259916企业官网：www.newyiho.com')
('.net软件工程师', '广州品清科技有限公司', '广州-天河区', '5-8千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1.主要参与企业信息化相关项目的设计和开发工作。2.作为团队成员，接受公司分配的合理任务并按时完成。3.协助完成项目中各类文档的撰写工作。4.配合测试人员和项目经理保证代码质量。任职要求:1.一年以上B/S项目开发经验。2.工作热情主动，有较强责任心和学习能力，愿意学习新的技术。3.熟悉C#，ASP.NET。了解HTML、JavaScript、CSS。4.熟悉一种以上的主流关系型数据库(SQLServer、Oracle、MySQL)，具有编写视图，存储过程的能力。5.了解ORM、MVC、JSON、JQuery等技术，熟悉分层开发。6.有业务系统开发经验者优先。')
('成人电商经理', '瑞德卫生纸品有限公司', '广州', '0.8-1万/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：外资（非欧美）公司规模：150-500人', '1.总体负责成人纸尿裤天猫旗舰店的营销推广工作、制定店铺活动策略、推广策略，配合运营有效提升店铺排名；2.制定并实施旗舰店的月、季、年度销售计划，跟进运营方案实施，定期收集和分析运营数据；3.日常平台活动（如聚划算，淘抢购等）的渠道维护、活动提报、活动准备及效果跟踪；4.竞价投放操盘，负责直通车、钻展等竞价工具的投放，实时监控，分析流量数据并不断优化，提高浏览量、点击率和转化率；5.年度大促活动、店铺活动、主题活动的方案策划及执行；6.非竞价渠道的优质流量获取，能进行有效的广告宣传和促销推广，如淘宝内免费活动、淘宝外付费广告投放等；7.通过数据分析，旗舰店的访问、转化率判定产品的推广重点；8.电商平台相关活动渠道的合作对接。任职要求：')
('模型运营（广州）', '酷家乐', '异地招聘', '4-8千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '岗位职责：1、负责对接商家设计师处理模型相关的问题，解决客户疑难，达成与商家的紧密合作；2、辅导商家模型方面的相关知识；3、深入挖掘商家商品3D化的需求，快速推动其进度，为商家深度使用工具垫定基础；4、推动商家模型商品化，实现商品市场价值；5、很好的协作商务、运营、产品等部门推动模型相应问题的解决；任职资格：1、熟练的使用CAD、3DMAX、photoshop图像处理软件等；2、了解家装家具模型相关知识；3、主动性强、学习能力强，有良好的服务意识和客户责任感，有较强的沟通协调能力，善于团队合作；4、逻辑能力强，积极上进，目标导向并有良好的自我管理能力；4、资深室内设计师优先，有运营相关经验者优先；')
('包装设计师', '广州柏际网络科技有限公司', '广州', '0.8-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、提供包装方案，完成公司各种产品的包装设计；2、根据产品的属性，市场需求确定设计方向，展开产品包装结构设计；3、根据公司产品定位，着重外包装方面的设计，负责公司产品品牌平面及产品整体风格设计与把控；4、关注行业内新材料、新设计，新工艺的发展状况，提出现有包装材料，包装结构的改进升级方案；5、研究包装设计行业新形式,融入企业产品包装设计；6、组织各类包装改进项目,如对包装材料,包装工艺的改进等。岗位要求：1、熟练运用电脑操作相关设计软件CORDLDRAW、AI、ILLUSTRATOR、PHOTOSHOP等；2、对市场具备敏锐的观察能力及优秀的创意能力；3、能独力完成包装、品牌设计；4、了解设计与印刷工艺后期制作者，1-3年以上完整实际工作经验；5、有创意、品牌理念强、具备品牌营销策划能力；')
('市场营销管理培训生--LR803', '鲁信睿浩', '广州', '5-8千/月', '学历要求：本科工作经验：无工作公司性质：合资公司规模：150-500人', '岗位职责：1、通过公司提供的客户资源，与客户取得联系，进行跟进服务、邀约、商务洽谈；2、拓宽销售渠道，利用不同途径主动寻找和开发客户，销售公司产品；3、客情关系维护，维护好客户关系，反馈客户意见并发现客户潜在需求，为客户提供优质服务方案和跟进内部各支持部门的沟通；4、对接总部和区域销售人员，对销售数据汇总及分析；5、摸索新渠道或新商业模式，把握潜在商机并及时分析和汇报。任职资格:1、本科及以上学历应届毕业生，211或985学校优先；2、***身高170以上外形适中，能接受经常出差（有出差补贴）；3、做事认真踏实有韧性，能吃苦耐劳，具有良好的团队精神；4、有较强的学习能力和沟通能力，积极主动，乐观开朗；5、有优秀的英文口头及书面表达能力者，专8优先。')
('房地产销售 工资由你开 月薪18000', '广州粤纵置业有限公司', '广州-番禺区', '1.2-2万/月', '学历要求：初中及以下工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '福利待遇：1、3000--5000元/月的底薪资2、全行业最高提成！40%通提是我们的主要收入）做到20000业绩以上，以上以下全部都是40%提成！不拆数！请注意我们不拆数！3、3000--20000的现金奖励！做的多拿的多4、贴心完善的福利保障:安排就近入住住，工作满一年可享受每年一次免费体检、享有教育基金及互助基金补助、享有内部购房折扣优惠;5、出国旅行，每年一次！国内旅游团队达到目标马上出发！6、量身订制的培训体系:全行业独有的“粤纵置业”,提供从基础业务课程,到高级营销课程、主管人员管理课程等全方位的培训,帮助无行业经验新人快速成长为业内精英;（职前基础入门培训、职中技能提升培训、管理竞岗培训）晋升隧道：公司提供广阔、清晰、透明的晋升空间,每月一次的晋升考核机制,为有实力的员工提供更快捷晋升通道。入门新兵--物业顾问--高级物业顾问--客户经理--营业经理--高级营业经理--资深营业经理--区域营业经理--总监--区域负责人招聘对向：充满激情、勤快、好学的年轻人（应届毕业生或对现状工作不满的在岗人士）要求（因现在急招，已降低要求）：1、不甘平庸，有上进心，热情，有克服困难的信心及决心2、勤力，不计较个人得失，有团队合作精神4、有较强的适应性，能承受一定的工作压力；勇于接受挑战，有强烈的进取心，决心和成功欲望。5、.有从事过销售工作者优先考虑。6、因为急招已降低要求，且业务繁忙请尽量直接致电谢经理：15014185643提成方案：工资待遇：底薪（3000-5000元/月）+高奖金（3000-20000元）+通提高额提成（40%）+包住+五险一金，月休4天工作时间:早上10：00--12:00;下午13：00--18：00；谢经理：15014185643')
('总监助理', '广州丰渡科技有限公司', '广州-海珠区', '4.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '【职位描述】1、负责总监会务的组织安排，会议室整理安排，会议纪要的编写；2、总监日常行程的协调、安排；3、协助总监管理并处理公司的各种事务；4、协助总监开展各项运营工作；5、负责对外公共关系的协调，协助安排外出行程、处理相关的商务接待工作；【岗位要求】1、大专及以上学历，行政管理、企业管理、文秘等相关专业优先考虑为佳；2、接受出差，有相关文秘工作经验优先考虑；3、形象端庄，气质佳，良好的口语和书面表达能力；4、熟练使用MSOffice各种办公软件（PPT能力）。【薪酬福利】1、优厚的薪金：基本工资+餐费津贴+交通津贴+通讯津贴+住宿津贴+绩效提成+月度奖金+年度奖金；2、完善的假期组合：周末双休+带薪年假+带薪病假+法定假期；3、优厚的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险。4、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；5、在国家高新技术企业集团工作，拥有良好的工作环境和氛围；6、市区上班，交通便利：双地铁线路、大量公交车线路、免费园巴接送。')
('新媒体文案写手 New Media Copywriter', '亚洲航空', '广州-天河区', '0.8-1万/月', '学历要求：本科工作经验：1年公司性质：外资（非欧美）公司规模：5000-10000人', 'KeyRoleAccountabilities1.Responsibleformanagingnewmediaaccount’ssocialcontentplanning,copywriting,editingandposting负责新媒体账号的运营，包括内容撰写、编辑和发布2.Workcross-functionallywithPR,socialmediaandmarketingtodevelopimpactfulandcohesivecontentforfansonline与公关部、社交媒体部和市场部紧密合作，为粉丝提供优质、有高度传播性的内容3.Raisefansattentionandincreasefansbase,responsibleforinteractingwithfansandfeedbacktherequestsontime提高粉丝关注度和粉丝数量，并与粉丝互动，及时反馈诉求4.Supporttheexecutionofdigitalmarketingprogramsincludingseasonalcampaignsandpartnershipprojectsonsocialplatforms参与社交媒体平台数字营销项目的执行，包括定期营销活动和合作伙伴项目5.Maintainconsistentuseofvoiceandtoneacrossallmarketingmaterialsandstayalignedwithcompanybrandguidelines了解公司品牌文化，确保社交媒体发布内容与公司文化贯彻一致6.Meetdeadlineswhilehandingmultipleongoingcontentprojects准时完成多重任务，适应快节奏工作\xa0\xa0Requirement1.Bachelor’sdegreeinEnglishorCommunication本科以上学历，英语或新闻传播专业2.Minimumof1year’ssocialmediacontentplanningandcopywritingexperience,includingbutnotlimitedtoWeibo,WeChat,ZhihuandWebsite，etc.至少一年社交媒体写手经验，包括但不仅限于微博、微信和网站等3.Passionateforinternetanddigital,familiarwithinsightsofChina’ssocialmedialandscape喜爱互联网行业和数字产品，了解中国社交媒体行业现状4.Smart,quickandsensitivetosocialtrendsandhottopics,abletoconvertsocialeventsandmovementsintocreativemarketingideasunderbrandingguidelines敏锐的热门话题和互联网趋势触觉，能根据日常事件快速反应，为公司品牌产品创造营销需求5.Creative,agoodplannerandexcellentstorytellingskills有创意，策划能力和良好的叙事技巧6.FluentcommunicationskillsinChineseandEnglish,excellentChinesewritingskillsaMUST具备较强的中文文字撰写能力和沟通能力，能做流畅的英文沟通者优先')
('操作员', '上海永龙宝国际货物运输代理有限公司深圳分公司', '广州-天河区', '4-5千/月', '学历要求：高中工作经验：公司性质：外资（非欧美）公司规模：150-500人', '工作内容：1:操作员需要搬运货物，整理货物，归类货物。2:负责空运文件的制作/核对/整理/会看懂一点英语最好3:负责将相关资料录入操作系统4:电脑操作熟练打字速度快会办公软件5:具有良好的沟通能力，学习能力及团队合作精神6:高中以上学历，有同等岗位工作经验者优先考虑工作时间：14:00-23:00\xa015:30-00:30\xa0招长期稳定人员！不提供吃住！每周日休息每月4-5天休息，两个月转正五险一金高温补贴交通补贴节日福利聚餐福利法定假日休息年底双薪。联系方式：130-6881-7150（张先生）\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0')
('底薪4600广告电话销售客服', '广州市展翊网络科技有限公司', '广州-海珠区', '6-8千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '温馨提示：此岗位需要大专以上学历，提供底薪4300+330餐补等福利，学历条件不符者请勿投递，谢谢！职位描述：1）负责公司互联网广告业务的销售，通过电话发掘并追踪潜在客户，定期完成销售指标，并能独立处理和解决所负责的任务；2）开发客户资源，寻找潜在客户，完成销售目标；3）签定销售合同，指导、协调、审核与销售服务有关的帐目和记录；4）解决客户就销售和服务提出的投诉；职位要求：1、大专及以上学历；条件优秀者可适当放宽，欢迎应届毕业生。2、具备良好的沟通说服能力；3、具有互联网、广告、电子商务行业背景优先考虑。**工作时间：**双休，9：00-18：30（午休两个小时12-14）**招聘要求：**18-35之间，大专以上学历，有销售经验优先，踏实勤奋能吃苦，想挑战高薪，能够接受适当加班。**薪酬构成：**底薪4300+提成+330餐补目前在职员工平均工资7000元**福利：**1、入职培训购买五险一金（12%），补充商业医疗保险，2、完善的假期制度。（节假日按国家规定休息）3、快速晋升通道（业务员——组长——经理——总监）、带薪年假（入职即可享有年假）病假、有竞争力的提成制度、户外拓展、下午茶。4、每月额外330元的餐补5、带薪培训三天工作地点：广州市海珠区广州大道南洋湾岛A区')
('微信客服', '广州凡岛网络科技有限公司', '广州-天河区', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '岗位职责：1、通过微信平台线上接待客户,解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务；2、开朗健谈，能耐心指导他人进行皮肤护理，提供个性化服务方案；3、了解和挖掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色，能和客户进行良好的沟通和协商；4、独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务。我们的要求:按时出勤，不要人间仙界来回穿梭，更不要四海八荒到处溜达。上班要带着元神来，不能只来个仙体经理会把十几年修为毫无保留滴渡给你，帮你渡劫自己要努力，争取顺利飞升上神，最起码也要上仙，千万不要应劫，被淘汰做好销售，受益三生三世，收获十里桃林！完善的福利待遇：1.丰厚薪酬——无责任底薪+阶梯式高提成2.资源优势——公司提供优质意向客户资源！3.舒适办公——行政班（8:30-17:30，每天7.5小时），工作氛围好，先进配套办公设备！4.优厚福利——购买五险；完善的激励制度（奖金多多）；定期组织团队聚餐、员工旅游等活动。5.快速晋升——公司实施每两月有一次晋升机会，以及提供各种纵横向发展机会！6.专业培训——完善培训制度，(1)免费入职培训(2)产品知识培训(3)销售服务技巧培训')
('运营助理', '广州梵司哲箱包有限公司', '广州', '3-4.5千/月', '学历要求：中技工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、协助运营进行店铺日常维护、***产品上传、商品编辑、统计数据等；2、协助店铺活动报名、跟进，店铺流量引入、销售转化率的提升；3、根据公司目标操作优化店铺与产品；4、完成领导分配的其它工作年轻的团队欢迎您的加盟任职要求：1、中专以上学历，有电子商务运营或运营助理相关工作经验优先；2、性格开朗、善于沟通，有优秀的学习能力，能承受一定的工作压力；3、具有较强的团队协作精神，工作认真负责、主动积极、责任心强；4、情商高，良好的人际关系处理能力。【工作时间】早上9:00-12:00下午13:30-18：00；月休4天【福利待遇】1、底薪面议2、试用期1-3个月。3、公司定期举行团队活动：员工聚餐、旅游、生日会4、丰厚的奖金：全勤奖、绩效奖、年终奖5、舒适的办公环境，交通便利，广阔的晋升空间【公司网址】阿里巴巴：https://fansizhe1688.1688.com/?spm=a261y.7663282.0.0.2b53260cKtbpkH天猫：https://dantexb.tmall.com/category.htm?spm=a220o.1000855.w5001-16495223165.3.24ed37ccAxN9M9&search=y&;scene=taobao_shophttps://mooband.tmall.com/shop/view_shop.htm?spm=a220o.1000855.w5001-17538454619.2.b1c2f63eiov2Au&user_number_id=1689927536&rn=58ec2f6c8c0049072d7483dabb0a56f1&scene=taobao_shop京东http://mall.jd.com/index-120550.html公司地址：广东省广州市白云区黄石街道江夏五社工业区5栋3楼（夏新楼对面，中通快运楼上）坐车路线：地铁2号线到【江夏】B出口，步行大概7分钟或坐地铁便民车2元到夏新楼下车即到；公交【鹤边】站，途经公交线路：58、187、198、251、259、274、425、510、524、528、886、在YH城坐便民车到夏新楼下车')
('销售代表（应届生）', '广州培镨生物科技有限公司', '广州-海珠区', '2.5-4千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责：1、应届毕业生优先考虑；2、在区域经理领导下，负责片区的生物试剂、实验耗材、实验仪器设备销售推广工作；3、挖掘客户信息，建立新客户关系；发现意向客户并对有意向客户进行跟踪；4、收集区域市场信息并及时反馈。任职要求：1、医学类、生物学类、化学类、药学、护理学、医学检验、医疗器械工程等相关专业，专科或以上学历；2、本职位面向2018应届毕业生；3、有实验操作与研究背景，了解科研实验原理、过程和细节者优先考虑；4、理解能力强，能与客户探讨研究内容及整体解决方案；5、为人性格开朗，工作积极主动，负责，语言表达能力好，善于沟通，有良好的团队合作精神；6、拥有自我学习的意愿和能力。【我们为您提供】1、薪酬待遇：基本工资（2500-4000）＋提成（基本提成+特定设备销售奖励）＋年终双薪（入职满一年）＋交通补贴＋通讯补贴。2、五险一金＋年度旅游＋过节礼品＋培训机会。3、晋升空间：销售工程师——销售实***管——销售主管——区域经理——部门经理——销售副总监——销售总监4、工作时间：正常双休，带薪法定节假日、病假、婚假、产假、丧假。公司网址：www.paperbiotec.com')
('外贸跟单员', '上海盈唐汇贸易有限公司', '广州-海珠区', '3-5千/月', '学历要求：工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '1、整理各类业务资料；2、负责订单及打样的跟进工作；3、适时在网上发布产品信息；4、帮助业务员做一些辅助性的工作。岗位要求：1、英语四级以上，擅长英文的听，读，写者优先；2、熟悉电脑操作，懂得电子商务操作为佳；3、具有良好的执行力，能高度配合公司完成销售任务；4、能承受一定的工作压力，吃苦耐劳，责任心强；5、有相关工作经验者优先。福利待遇：1、底薪+提成，提成不设上限；2、交通方便，地铁二号线及广佛线，公交便利；3、工作时间9：30-18：30，午休2小时，周末休1.5天；4、节日慰问，特定节假日为员工发放礼品或红包；5、团队活动，不定期组织聚餐，卡拉OK与旅游活动。')
('Java开发工程师', '广州市乐商软件科技有限公司', '广州-天河区', '1-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、负责Java后台软件设计、开发与维护；2、根据项目及产品需求，参与实现方案设计，独立完成所负责部分的编码开发与文档及例子的编写；3、协助完成单元测试、集成测试，确保软件质量；4、负责系统的测试、调优，以及相关文档的撰写；5、分析调试被提交的Bug，并作出修改。任职要求1、有扎实的编程功底，熟悉JAVA编程技术，能独立开发项目；2、java基础扎实、熟悉多线程、SpringBoot等常用开发款架；3、熟练进行JVM调优、数据库优化，掌握NIO、Netty等异步技术。4、计算机、软件、信息相关专业本科以上学历。我们的福利：五险一金，周末双休，员工带薪年假，体检福利，弹性工作制，年度旅游，各种晋升渠道，各种节日福利。期待您的加入！')
('互联网媒介+高薪资+双休', '广州壹搜互动广告有限公司', '广州-天河区', '0.4-1万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '工作内容：1、负责与新媒体媒介接洽，进行媒介资源收集、整理；2、负责新媒体广告渠道的账户安排调配工作，确保媒介供应及时有效；3、对各媒介资源敏感度高，能及时跟进客户需求匹配对应渠道资源；4、负责对接渠道在推广中的跟进、协调、问题处理等工作；5、负责供应商的考察、管理与筛选，跟供应商保持良好而稳定的关系；6、负责收集最新的媒体市场资讯并提供给客户；7、完成上级领导交办的其它工作及日常事务的处理职位要求：1、具有一年或者半年以上相关工作经验者优先2、负责与新媒体媒介接洽，进行媒介资源收集、整理；3、负责新媒体广告渠道的账户安排调配工作，确保媒介供应及时有效；4、对各媒介资源敏感度高，能及时跟进客户需求匹配对应渠道资源；5、负责对接渠道在推广中的跟进、协调、问题处理等工作；6、负责供应商的考察、管理与筛选，跟供应商保持良好而稳定的关系；7、负责收集最新的媒体市场资讯并提供给客户；8、完成上级领导交办的其它工作及日常事务的处理工作时间：朝九晚六休息时间：周末双休')
('管理员', '广州市年丰置业有限公司', '广州-天河区', '3.2-4千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责1、在市场经理的指导下，自主、创造性地开展工作，用专业、效率、成果来体现岗位作用和自身价值；2、执行市场管理制度、规范化管理；3、负责市场管理及市场公共环境安全和消防安全；4、协助经理加强市场管理，制止乱摆、乱卖行为，规范市场管理标准。5、不定期对市场消防设施进行性能测试，保证使用安全；6、协助市场经理解决存在的突出问题，做好档主的沟通协调工作；7、负责协调外部关系，保持市场良好的经营环境。任职资格1、高中以上学历，身体健康。2、从事物业工作经验2年以上优先录用。3、有水电维修经验的优先录用。对上班地点有异议请勿投简历')
('淘宝直播女', '广州韩诺服饰有限公司', '广州-增城', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '负责在淘宝直播间展示各种衣服，直播间主要是卖男装，有做过这方面的更佳。我们有专门男模特试穿衣服。任职要求：?1.普通话标准，声音甜美，五官端正，形象气质较佳！要会简单的化妆，有无主播经验都可以。2.对服装有一定的了解，搭配有一定的见解，具有较强的语言表达能力、服务意识、团队合作意识和现场操控应变能力。3.性格活泼开朗，自信热情有活力，良好表达能力，喜欢与人互动交流，善于调动气氛，有责任心，耐心，能及时与粉丝沟通；4.热爱销售，应届生也招。工资待遇：底薪加提成（只要你能行，一切皆有可能）')
('五险一金+双休+团队主任', '广州安宇按揭咨询有限公司', '广州-番禺区', '4-5万/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '工作内容：1、熟悉公司产品的宣传、架构和营销；2、对公司合作伙伴的关系拓展和维护；3、建立团队并对团队进行有效管理，并完成公司下达的任务指标；任职要求：1、大专及以上学历，有志在金融行业长期发展的精英人士；2、有较强的沟通能力，勤奋上进和有成就欲望，有责任感；3、有团队管理工作经验者优先，能带销售团队入职最好；薪酬福利：1、五险一金；2、随国家法定节假日放假；3、晋升空间广阔；')
('人事服务专员（广州天河）', '上海佩业信息科技有限公司', '广州-黄埔区', '4-6千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：合资公司规模：150-500人', '岗位职责：1、大专及以上学历；2、1年以上人力资源相关实操经验；3、熟练运用办公软件，熟悉EXCEL及PPT制作；4、工作耐心，细致，有良好的服务意识，学习能力、抗压及沟通能力和应变能力。\xa0任职要求：1、项目员工入离职手续办理，员工信息维护、核对；2、与本部项目经理以及客户对接，服务客户员工的社保及住房公积金增减信息收集报送；3、负责客户员工申请社保或住房公积金福利的申报文件收集及文件签署，与现场员工及客户对接人沟通协调等工作。4、驻场配合客户的其他工作处理。')
('平面设计师（第三事业部）', '广州市天诺营销策划有限公司', '广州-天河区', '5-7千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：合资公司规模：1000-5000人', '工作职责：1、负责促销活动宣传的主画面和延展物料的设计(海报、X展架,插卡、围堆、活动告知牌等)；2、产品推广的物料延展设计；3、协助项目进行促销推广活动、路演活动等项目平面设计创意；任职要求:1、大专以上学历，设计、广告学、包装设计等相关专业；2、二年以平面设计或广告公司工作经验；3、精通Photoshop、Coreldraw、Illustrator设计等软件；4、能独立设计公司平面类广告设计，具有良好的原创意能力和美术设计能力；5、具备强烈的责任心，良好的团队合作精神。')
('数据专员/BI专员', '广东明世教育集团有限公司', '广州-番禺区', '4.5-6.5千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：500-1000人', '岗位职责：１、负责对公司各类业务数据的采集、统计、评估与分析，并建立公司每日、周、月、季、年度不同维度数据分析报表，为流程改善和业务发展提供数据支持２、按时间要求完成所负责项目的内部报表和外部报表、并进行报表数据的整合与管理３、负责对各类方案进行分析工作，建立数据分析模型，协助进行项目的运营管理４、负责公司系统日常维护工作，主动解决系统使用中出现的问题５、完成领导交办的其他工作内容任职要求：1、大专及以上学历，计算机、统计相关专业优先2、２年以上数据处理工作经验，有教育行业从业经验者优先，优秀者工作经验可适当放宽3、熟练使用SPSS、Excel等数据处理工具，具备良好的数据统计、分析及处理能力4、具备严密的逻辑思维能力，对项目充分理解，数据敏感，善于从数据分析中发现问题5、良好的沟通、表达和协调能力')
('内衣买手兼开发', '文峰荟（广州）创业投资管理有限公司', '广州', '0.6-1万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '产品开发：1.实时掌握市场流行元素及动态。2.研究本公司品牌的定位及顾客群体，及时开发应市产品。3.根据前端的分析报告，制定季度及年度产品开发计划，该计划包括：a)主题b)品类c)款式数量d)款式分类（长青款，尝试款，促销款，品牌形象款。。。）e)开发时间表4.选择合适的面辅料来系列开发新品，成本意识强。5.通过手绘图及开办单等方式，讲产品设计信息准确无误地传递到下游部门。6.协调版师及跟单，控制样衣的版型，质量及规避大货量产的风险。7.指导摄影师及资料组，确保款式的卖点都准确清晰的表达给客户。8.主动收集市场反馈，为下一季度的开发奠定夯实的数据基础。任职要求：1、本科以上学历，服装设计专业毕业，英文读写熟练、具备良好的理解和书面表达能力；2、对市场产品敏感，工作主动积极性强、执行速度快；3、执行力强、认真耐心、有责任心、性格温和；4、有亚马逊平台市场产品调研的工作经验者优先；5、熟悉欧洲、美国、日本的质量法规优先。面试要求：提供过往设计资料等')
('IT系统维护工程师(J10247)', '德高（广州）建材有限公司', '广州-海珠区', '0.8-1万/月', '学历要求：本科工作经验：3-4年公司性质：外资（欧美）公司规模：500-1000人', '工作职责:1、负责CRM组织架构和人员权限的维护管理；2、负责CRM系统日常监控和维护，解决业务用户各种系统问题；3、负责ERP系统部分模块的日常维护；4、参与SiebelCRM各模块的新需求配置与开发；任职资格:1.\t负责对公司ERP或CRM系统的日常维护、各模块相关问题的处理，保证业务系统的正常运作。2.\t三年以上相关工作经验，有Siebel或U9ERP维护经验者优先考虑3.\t熟悉SQL及oracle数据库，熟练使用SQL语句4.\t具备良好的团队精神和合作精神，对工作有热情。5.\t具备良好的表达和沟通能力6.大学本科学历，计算机相关专业')
('网络销售', '广州鸿程科技有限公司', '广州-天河区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、通过线上（主要微信）与客户沟通，无需打电话。2、工作能够细心负责，有团队合作精神。3、有良好的沟通能力和较强的语言表达能力，具备销售能力。4、公司给到资源，挖掘潜在客户，负责销售部门团队营销工作的配合5、主要负责直播的网销粉丝营销，与客户建立良好的关系。岗前培训（公司会安排培训以提高销售技巧和能力）公司实行做六休一的工作制，朝九晚六，工作内容简单易上手。要求：年龄只限18--26岁，有团队精神，性格开朗，能配合工作！晋升空间：连续两个月达标，可以向公司申请担任领导带团队，或者公司直接提拔分红：有季度分红，半年分红，一年分红福利：社保，公积金等，业绩优秀突出者可享有孝金奖，公司每个月都会打钱在父母其中一个人的卡上待遇：试用底薪2800，转正是3000底，无责任带薪+提成6%-10%+绩效奖+互相奖+业绩达标奖一部苹果8手机旅游：业绩达标团队来一场说走就走的旅行，在国内任意选地方地点：广州天河区棠下BRT附近，棠东商业大厦联系人：薛小姐02083321223')
('宜人贷渠道销售', '宜信普惠信息咨询（北京）有限公司三元里大道分公司', '广州-白云区', '0.8-1万/月', '学历要求：大专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：10000人以上', '1.年龄在22-30周岁2.专科或是以上学历，金融、经济、财务，市场营销等专业优先考虑；3.有信用卡、消费贷款、房地产等相关金融信贷产品推广工作经验者优先考虑；4.口齿清晰，普通话流利，良好的沟通能力；5.优秀的表达沟通能力及应变能力，良好的团队合作精神；6.积极主动，能承受工作压力，上进心强，敢于挑战高薪。你只需要：（岗位职责）1.公司产品的宣传、介绍、销售，达成销售任务；月度营销活动的推广、实施；2.开拓新市场，发展新客户，建立媒介、渠道，增加产品销售范围；3.根据客户需求提供贷款方案，以及解决客户资金周转问题；4.管理维护客户关系以及客户间的长期合作计划，为客户提供优质的贷前、贷中及贷后服务；5.市场信息、客户建议的收集、反馈。薪酬体系：底薪+全勤+员工福利+职级津贴+业绩提成。（入职月收入8000-10000以上）新人在前三个月享受新人补贴。工作地址：广州市越秀区三元里大道270号宏泰大厦1708（地铁三元里站B出口）')
('水电工程师', '珠光集团-广州公司', '广州-从化', '10-15万/年', '学历要求：大专工作经验：5-7年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '任职资格1、要求大专及以上学历，给排水、电气以及市政规划等相关专业毕业；2、3年以上相关岗位工作经验，且有地产公司现场施工管理经验，熟悉住宅项目施工流程者优先；3、能承受较大的工作压力，有事业心和责任感。')
('.NET高级开发工程师', '广州优趣生活科技有限公司', '广州-白云区', '1-1.5万/月', '学历要求：工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '岗位职责:1、负责公司自主研发项目管理及需求调研工作；2、负责公司C#前端系统框架日常维护及升级改造；3、负责重点功能模块设计及开发工作；4、负责C#开发环境的日常管理和升级工作；任职资格:1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、良好的学习能力及技术钻研精神，能持续关注互联网技术发展；3、良好的敬业精神，能吃苦耐劳，适应短期加班工作；4、性格开朗，良好的沟通能力及团队精神；5、熟悉常用算法、数据结构和设计模式，具有三年以上（含）C#开发经验；6、熟悉C/S多层架构，熟练掌握WinForm开发技能,具有丰富的DevExpress组件开发经验；7、深入理解.net(c#)中的泛型,委托,事件,linq,多线程,并行处理；熟练开发多线程异步客户端程序；8、具有数据库、WCF开发经验者优先；丰厚的薪酬：年终奖+带薪年假+社保+下午茶奖励。公司福利：1、社会保险：公司按国家规定购买社保（含括养老、医疗、生育、失业、工伤）,公司有购买补充性医疗。2、带薪年假。3、法定假日：法定假日休息按国家规定执行。4、公司活动：公司定期组织聚会（公司内部聚餐，KTV，郊外野营，年度旅游）。5、节日福利：元宵节、中秋节、三八妇女节等；生日福利。6、拓展培训：根据公司发展、员工需要开发合适的培训项目。7、员工晋升：以工作能力说话，不用搞关系，晋升空间大。8、办公环境：宽敞、明亮、现代、自由、配备齐全的办公环境。9、更好福利：随着公司发展壮大，公司会不断完善福利，给员工足够的归属感。公司处于发展阶段，望有志者加入与公司共创辉煌。')
('金融实习生（无责底薪3000+提成）', '广州市共赢时代商务信息咨询有限公司', '广州-越秀区', '6-8千/月', '学历要求：中专工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、接受专业的金融产品培训，主要是市场上各类的融资产品；2、接受销售技巧，沟通话术培训；3、负责电话、微信、短信等形式跟客户交流，了解客户需求，掌握客户基本信息；4、负责配合渠道专员给客户制定融资方案；5、协助客户解决资金问题，维护老客户。任职要求：1、20-26岁，大专及以上学历，男女不限；2、头脑清晰、具有较强的沟通能力；3、有强烈的责任心和积极的工作态度；4、高度认同公司文化、理念，能够具备管理者潜质。有销售经验以及会粤语的优先考虑职业发展规划：纵向发展----正式员工→组长→主管→经理→总监→公司合伙人福利待遇：1、无责任底薪3000+高额提成+季度奖+年终奖+五险+全勤2、每天8小时工作时间，月休4日，周末休息；3、享受国家节日法定假期、带薪休假、节日福利；4、公司提供完善的培训课程，优质的客户资源；5、公司为员工配置一台工作手机和个人工作号码，每月话费充值补贴；6、不定期举办团建活动、国外内旅游、团队聚餐、户外拓展。')
('人事专员', '国和纺织链溯源科技（广州）有限公司', '广州-番禺区', '3.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1.根据公司人事管理制度，办理员工的入、离、升、调等人事流程；2.根据公司人员需求，制定招聘计划并通知面试、负责员工初试工作；3.负责公司员工的考勤管理和工资计算；4.组织各类公司员工活动。岗位要求：1.大专以上学历，一年以上人事工作经验。2.思路清晰，执行力强。')
('淘宝客服 天猫客服', '广州果尔国际服饰有限公司', '广州-海珠区', '3.5-4千/月', '学历要求：工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1.在线旺旺接待，完成客户询单，促成成交、售后回访；2.跟踪订单信息，保持与客户及仓储的有效联系；3.深挖客户需求，提升流量价值，完成顾客信息搜集与问题反馈；4.维护客户关系，提升客户体验，培养客户忠实度；任职要求：1.至少有1年以上淘宝工作经验，熟悉千牛等操作工具；2.熟悉网购，对网购有充分的认知；3.普通话标准，打字速度快（至少60字/秒）；4.良好的心理素质，有耐心，抗压能力强；5.良好的沟通能力和团队协作精神。')
('人事行政专员', '广州龙钻数控科技有限公司', '广州-天河区', '3-6千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、协助上级建立健全公司相关人力资源制度；2、按照计划执行具体招聘工作，包括简历筛选、电话邀约、面试、复试安排、录用通知、入职培训等；3、结合公司实际状况和岗位设置情况，开发适合的招聘渠道，维护公司现有招聘渠道；3、汇总分析招聘数据并定期提交招聘分析报告；4、根据不同阶段对员工进行面谈，跟进绩效改进结果，并及时跟用人部门沟通反馈；5、建立、维护人事档案，办理和更新劳动合同；5、帮助建立员工关系，协调员工与管理层的关系，组织员工的活动；6、与其他部门的沟通协调工作，做好信息的上传下达；7、客户来访的接待及上级安排的其他行政事宜。任职资格：1、大专及以上学历，人力资源、行政管理专业；2、具有1年左右相关工作经验；3、性格开朗、外向，亲和力强，责任心强，保密意识强；4、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心有较强的沟通协调能力，工作积极主动，有团队协作精神并愿意和公司共同发展；5、熟练办公软件，具备基本的网络知识。福利待遇：1、国家法定节假日、年终奖、全勤奖；2、岗前培训、在职培训、管理能力等专业培训；3、轻松舒适的办公环境；4、年轻化的管理模式、高效的团队运作、无复杂的人事关系；5、丰富多彩的活动：员工旅游、员工聚餐、趣味游戏活动；6、入职后达到公司目标，表现优异者，可提前转正，享受正式员工一样的福利待遇；7、公司周边交通便利、生活便利；8、全方位的成长环境，只要你够努力够优秀，就一定会晋职加薪！')
('综合部长（珠海、湛江、茂名）', '河北建设集团有限公司广东 一分公司', '广州-天河区', '4-6千/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：上市公司公司规模：500-1000人', '岗位职责：1、负责人事工作，做好员工的调配、辞退(离职)等管理工作；2、负责车辆的调度和管理工作；负责固定资产管理工作；3、负责办公用品的采购计划的审核等工作；4、协助项目经理处理好对外关系以及项目团队活动的组织；5、完成经理交办的其他工作。任职要求：1、专科及以上学历，年龄25-38岁，管理类、文科类相关专业；2、认真细致，积极主动，责任心强，有较好的服务意识；3、从事项目行政后勤管理2年以上，熟悉企业行政后勤管理体系。')
('销售代表', '广州市启飞体育有限责任公司', '广州-黄埔区', '3-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '暑期***，对运动、健身、搏击有兴趣的男女同学都欢迎，无需工作经验，只要你愿意学习，想利用暑期赚些钱都可以来。8小时工作时间，有专门销售经理带领和培训，快速掌握销售技巧。正规公司，不收押金，有意的赶紧来吧')
('分店行政文员 \\助理（越秀二沙岛）', '广东合富房地产置业有限公司', '广州-天河区', '3-3.5千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：合资公司规模：1000-5000人', '工作职责：1、分店行政事务的管理，公司相关制度的监督和执行工作；2、跟进分店人员人事手续的办理，员工档案整理；3、开具成交业务的财务票据，收取款项以及跟进相关财务的监管工作；4、配合前线业务开展，进行各项数据统计和分析，负责业务工作情况跟踪。任职要求：1、***优先，广州户口，国粤语流利；2、性格开朗，文笔流畅，良好的沟通协调能力；3、办事认真细致，高度的责任感与主动性，持会计从业资格证者优先。福利待遇：1、购买国家规定的社会保险，享受带薪年假；2、年度优秀秘书旅游奖励；3、广阔的职业发展平台，提供纵、横向多方向发展的晋升机会；4、完善的培训机制，专业的职前培训，为在职员工不同发展阶段开设针对性的培训课程，致力于培育知识技能素质全面发展的复合型人才。*提醒*：应聘工作地点在广州其他行政区域的分店行政文员\\助理，请点击“该公司其他职位”查看。')
('南宁业务员', '广州枫车电子商务有限公司', '异地招聘', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、外勤岗位，负责到洗车店、汽修店联系业务；2、教会客户使用业务手机软件；3、激活交易和维护门店客户；4、配合上下游部门推广业务。任职资格：1、中专或以上学历；2、熟练掌握办公软件；3、有当地汽车美容店、汽修店资源者优先。工作地点：合肥')
('项目管理（工艺设计）', '宝能汽车有限公司', '广州-黄埔区', '1-2万/月', '学历要求：本科工作经验：5-7年公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '1.负责工艺开发的计划管理。根据项目主计划节点要求，组织各工艺专业统筹编制工艺设计、设备招采、制造、安装、调试的工作计划，并对计划进行跟踪落实；2.负责工艺开发的预决算管理。统筹管理各工艺专业的年度、月度预算的编制和执行情况；3.负责工艺开发的技术管理。a.组织各工艺专业完成工艺方案书的编制、评审与发布；b.协同各工艺专业统筹制定、分解整个新能源工厂的工艺水平目标，并对目标达成进行检查和落实；c.组织各工艺专业设备、系统技术规格书的编制、评审与发布；d.组织各工艺专业设备、系统选型方案的评审会议；4.作为工艺开发的总协调人，对接设计院和施工单位，协调产线设计和建设过程中问题的解决。任职要求:1.23～40岁，具有自动化、车辆工程专业全日制本科以上学历；2.5年以上整车工厂冲焊涂总其中一个专业的产线设计开发和产线建设工作经验；3.熟练掌握Autocad和办公软件，熟悉某种CAM软件的应用，比如NX；4.吃苦耐劳，有出色的沟通能力和协调能力；5.持C牌驾照；\xa0\xa0')
('培训主管/经理', '特步（中国）广东分公司', '广州-越秀区', '1-1.5万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '岗位职责：1.拟定员工培训规划工作，编制员工年度、季度、月培训计划并执行；\xa02.组织、落实公司的培训体系；\xa03.及时了解培训需求，分析培训需求，拟定相应的培训计划，有效地组织落实；\xa04.依据培训需求，设计相应的培训课程，编写培训教材和制作课件，并组织实施培训；\xa05.及时对培训工作进行月总结、季度总结和年度总结。6.负责线上培训和线下培训大讲堂的策划和实施，打造学习型组织提升企业竞争力，负责培训活动的宣传和推广；7.优化培训方式和课程体系，建设一支与课程体系相匹配的讲师队伍。岗位要求：\xa01.3年以上培训部门工作经验，熟悉运用PPT软件；\xa02.熟悉服饰行业培训组织作业流程；\xa03.熟悉使用各种现代培训工具；有很强的课程设计和课件编写能力；\xa04.营销、管理、中文、心理学等相关专业专科以上学历。')
('文案编辑（包住+旅游+奖金）', '广州龙腾传媒有限公司', '广州-越秀区', '3.5-5千/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1.撰写网站资料编辑、其软文内容创意,确保所撰写的策划方案符合整体创意思路，调性以及形式切合藏品特性和活动调性。2.采集相关行业的资讯文章并编辑发布,及维护管理。3.热爱文案工作，责任心强，积极向上，有较强的沟通表达能力及团队合作精神！4.撰写新媒体活动、微信微博日常稿件；任职要求：1.大专以上学历，应届毕业生优先；年龄在２０——２５岁之间，男女不限；2.良好的心理素质、责任心强，有较强的语言表达以及团队协作能力；3.能独立撰写、策划、推广文案和专题；熟悉广告传播传媒行业者优先；4.具有较强文案写作能力，出色的文字组织能力，敏锐的市场洞察力，客观的分析判断力，严谨的逻辑思维力，不拘一格的创新力，有一定的数据分析整理能力，致力于推广文案方向发展；5.年轻有活力，深度了解互联网文化，是社交媒体（微博、微信、豆瓣）的忠实用户；6.随着公司的不断发展，会逐渐完善各种福利，给员工家一般的归属感。福利待遇：1、公司会举办员工旅游、聚餐、唱歌、文娱体活动、年会等等；2、入职带薪培训和老员工辅导；3、享有带薪年假和奖金；4、公司提供免费员工宿舍；5、公司的交通便利，靠近5号线地铁淘金A出口（公司在广东广播电视台对面）6、工作时间：朝九晚六，午休两个小时，月休４天。')
('海外广告平面设计师', '广州伦奇信息科技有限公司', '广州-天河区', '0.8-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '（P:只接受游戏行业广告设计师，望大家谅解）1、游戏类移动端广告设计，banner制作，图片广告制作；2、负责游戏日常广告素材制作，根据需求能迅速制作出需求数量的质量广告；3、能总结归纳投放素材的效果，持续优化游戏宣传图等；4、有游戏宣传创意和独立的想法。\xa0任职要求：1、必須從事網絡廣告製作相關工作，能及時根據素材進行優化，1年以上相关工作经验；2、熟练使用PS，AI等设计软件，对游戏类广告有独到见解；3、有较好的审美观、创新意思以及独特的设计风格，能够准确把握设计需求；4、有意者请附上作品或作品链接至（招聘邮箱）。')
('调度员', '深圳市富润德供应链管理有限公司', '广州-黄埔区', '4.5-6千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、每日车辆需求安排；2、车辆运作线路排配；3、车辆在途跟踪及反馈；4、车辆管理及司机KPI考核；5、车辆运作异常的处理、反馈及跟进。任职资格：1、大专及以上学历，熟悉广佛路线；2、两年左右车辆调度管理工作经验；3、工作细心，能适应两班倒工作；4、良好的沟通能力及协调能力。')
('新媒体运营/微信运营(周末双休)', '广东天缘网络科技有限公司', '广州-天河区', '0.6-1.2万/月', '学历要求：大专工作经验：1年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、负责运营主体的日常内容角度及方向以及运营推广（包括原创文章思路及爆款文章角度、10万+文章等）；2、独立运营单个运营主体，为粉丝、会员策划提供优质、高度传播的内容，能及时捕捉法律热点信息，并进行资料搜集、编辑整理；3、根据项目需求及网站内容方向，撰写运营需求方案并落地执行，利用新媒体渠道、网站平台进行内容推广；4、负责挖掘分析用户的痛点，收集用户反馈，分析用户行为及需求，并根据用户需求撰写有些文案引导转化；5、运营主管或运营经理等岗位，负责部门相关人员的协调及内容方向及内容角度把握；岗位要求：1、汉语言文学、中文、新闻等相关专业本科以上学历；2、具有新媒体编辑、文案相关经验运或推广，数据分析等内容优先；3、热爱互联网及文字工作，熟悉各类新媒体，了解网络社会媒体传播形式；4、具有良好的文字功底、较强的文案写作能力、图片处理能力、信息搜集编辑能力，对各行业热点有一定的敏感度；5、有网络创新意识，擅长线上沟通互动，有良好的团队协作精神。运营主体：1：微信公众号；2：网站平台(行业平台)-PC端；3：网站平台(行业平台)-移动端；行业类型：1：化妆品、美妆-化妆品&奢侈品；2：母婴平台及公众号；3：旅游平台及公众号；4：垂直汽车平台及公众号；5：家居装修平台及公众号；6：房产行业信息平台、美食平台、信息分类型平台等；')
('提供资源+不加班+福利好在线销售', '能尚（广州）健康管理有限公司', '广州-天河区', '0.8-1万/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '【岗位职责】:1、负责公司产品（OTC国药准字号保健药品）在微信上推广和咨询；2、使用微信，配合上级完成公司产品的推广，与客户微信互动，及时回复相关问题，做到每日更新朋友圈，发布公司产品信息等；3、无需自找客户，公司提供客户资料，负责维护客户关系，反馈客户需求；【任职要求】：1、想赚钱，想提高生活质量；2、年龄18岁以上；3、热爱互联网，熟练使用微信QQ等社交软件聊天；4、完成公司制定的目标，良好的客户服务意识，良好的团队合作意识；5、有微商、减肥美容、药品保健品、微博微信营销等行业工作经验者优先考虑。6、欢迎应届毕业生【工作时间】：9:30-12:30，14:00-18:30，无需加班；【薪资待遇】：新员工前两个月保底3000元！1、入职购买社保；2、无责任底薪2200+全勤奖200+绩效奖金+高额提成10%+高额奖金+年终奖+旅游！目前员工平均月薪不低于6000！有经验的员工月资轻松上万，能力突出者两万以上！3、公司提供全面完善的培训支持：(1)带薪入职培训系统\xa0(2)产品知识培训系统4、广阔的发展空间：公司有完善的内部晋升机制，我们将优先从内部职员中选拔管理人员。联系方式：地址：广州市天河区燕岭路25号天鸿阁（银燕大厦）314路线：地铁燕塘站B出口右行50米，公交车：燕塘企业站电话：15992765279、18813611475\xa0\xa0\xa0\xa0联系人：陈小姐欢迎来电咨询,可直接带简历到公司参加面试！')
('旅游顾问-南湖国旅', '广东南湖国际旅行社有限责任公司', '广州-越秀区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人', '基本条件：1.年龄：18-35周岁2.学历：含中专或高中以上学历，（能力高的人可放宽学历要求）市场营销等相关专业者优先。3.无不良嗜好，无违法犯罪记录！4.勤奋好学，勇于接受挑战，并渴望通过努力成就事业。5.挑战高收入并富有激情，职业规划清晰，反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力，有团队协作精神，善于挑战。岗位职责：1.不要求太高学历与经验，只要求能快速学习工作上的沟通技巧与产品培训知识，并在主管的协助下完成工作任务。2.根据市场营销计划，完成部门销售指标。3.开拓新市场,发展新客户，增加产品销售范围。4.管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。好的机会,大的挑战,广的平台,多的收入;这里将是你尽情发挥的舞台,你肯努力你敢拼就会有更大的收获!专业培训:公司提供阶段性培训，提供从销售到管理的实战培训，享受国际化专业销售、管理等终身免费培训，帮您成功！职业规划：公司提供公平晋升通道，实现您事业的腾飞；广阔的发展空间，公平、公开、透明公开的晋升制度，有能力者短期内即可晋升。只要一经录用入职的，会由入行多年的资深业务主任指导工作。公司的绝对优势做后盾，收客不用愁：1、提供具有出游需求客户资源，省却大量客户开发成本2、超强实力供应商平台，极具竞争力的价格和产品后盾，让你轻松达成交易成功；3、丰富散客产品线路，，轻松吸引更多客户需求；4、大型企业实力雄厚，享受完善福利待遇，公平开阔的晋升空间，5、专业的培训机制，让你短时间成为旅游专家！工作时间:周一～周五0900～1200，1400～1800；周六下午和周日休息。工作地址：广州越秀区中山五路193号百汇广场22楼2211室（地铁公园前B出口）工作地址广州市越秀区中山五路193号百汇广场22楼2211注意：您的简历一经投递，已入我公司人才数据库，请不要投入我公司多个网站，以免会影响您的投递信誉！')
('UI设计师', '广州市奢华珠宝有限公司', '广州-番禺区', '6-8千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1.负责公司产品移动端、PC端多款产品的UI设计工作；2.统一多端产品整体视觉风格，建立高度一致性的设计语言；3.UI设计团队的管理，分解任务并制定工作计划，与团队成员合作完成设计工作；4.搭建设计团队工作规范，提高团队工作效率。岗位要求：1.本科以上学历，美术/设计相关专业优先考虑;2.有UI设计工作经验，主持过大型互联网/手机产品界面设计;3.熟悉Photoshop、AI，设计功底深厚;4.思维活跃，能把握视觉设计的流行趋势，充分理解UI设计中体现产品的视觉整体性，并注重细节的处理；5.具备良好的团队合作精神，善于沟通，领悟力强；具有高度的责任心，抗压能力强。职能类别：UI设计师/顾问')
('电话客服/精准资源/提成高', '广州昱锦企业管理有限公司', '广州-白云区', '0.8-1万/月', '学历要求：工作经验：无工作公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '职位要求：1、公司系统提供精准有效的客户，无需找资源；2、负责公司招商工作，邀约客户来考察项目；3、负责加盟热线的接听与疑问解答，并对有意向客户做详细记录；4、定期电话回访，与老客户保持沟通.建立长期合作关系；5、协助经理完成客户签约工作；6、优秀应届毕业生可放宽要求，是一个很好的就业平台，勇于挑战自己，创造人生第一桶金的好机会。任职要求：1、年龄18-35岁，口齿清晰，普通话流利2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力、语言表达能力和感染力，掌握一定的沟通技巧；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，优秀的团队精神；6、有从事销售、客服、网络在线销售、招商加盟等工作经验者优先。福利待遇：1、无责任底薪+高提成+丰厚奖金（人人都有）。70%员工月收入5K-1W，30%员工月收入1.5W以上。，一般员工工资区间在5000-10000左右，业绩突出的工资都在15000以上（欢迎来公司实地咨询考察）；2、月休4天:（可灵活安排作息时间）；3、包吃：提供营养午餐和晚餐，为您的健康保驾护航；4、包住：；5、晋升空间大，定期举行员工聚会，让员工快乐工作、快乐生活；6、公司提供精准客户资源，无需外出找客户，让您轻松工作；专业谈判团队保障，让您轻松赚钱；7、提供全面性、系统性、专业性的培训，让您轻松上手；8、舒适明朗的办公环境、完善一流的办公设备：独立的办公桌、电脑、电话机，地铁口上盖，交通便利；9、良好的竞争晋升平台，只要你有能力，资深顾问，经理，总监等管理层职位等着你。公司地址：广州市白云区嘉禾望岗B出口对面润林商业中心乘车路线：嘉禾地铁B出口下地铁直达')
('人事行政专员', '广州市仟壹生物技术有限公司', '广州', '4-7千/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：150-500人', '岗位职责：1、负责员工入职、离职、异动等人事手续的办理，以及员工劳动合同的签订、履行、变更、解除、终止等劳动关系管理工作；2、负责内部员工档案的建立与管理（电子版、纸质版人事档案资料的编制、更新和保密工作）；3、负责员工的社保及公积金缴纳等工作；4、负责员工的考勤管理，月度考勤表的制作；5、协助公司资质、证照的申报、晋级、登记、存档、借用、年审等各项工作；6、负责公司技术、客户、荣誉及其他各项重要文字、书籍、电子、影像等资料的归集、分类整理、保管及借用；7、协助企业文化建设工作，包括公司庆典、年会安排、会务组织，文体活动等；8、负责员工冲突、投诉的受理、调查和处理工作。岗位要求：1、人力资源相关专业，2年以上人事行政相关工作经验；2、具备扎实的专业知识；3、具有良好的团队意识，亲和力强，善于人际沟通；4、熟悉运用各种办公软件。')
('公司自有资源8K+舒适办公+帅哥美女众多', '广州广九商贸有限公司', '广州-天河区', '0.8-1.5万/月', '学历要求：高中工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、通过公司平台向主动意向客户介绍公司商品；2、负责接单工作，引导顾客购买商品；3、有效跟踪客源，做好售前、售后指导和服务工作；4、客户资源公司提供，无需电话营销；5、阶段性参与公司的岗中培训，再次提升自己的业务能力和综合素质，为晋升做准备。任职资格：1、18-28岁，学历不是问题，应届毕业生亦可，会基本电脑操作。2、对销售工作有较高的热情，具备较强的学习能力和优秀的沟通能力。3、有强烈的事业心，责任心和积极工作的态度，富有团队协作精神。4、有无经验均可，专业团队带领，容易上手。本公司不需自己找客户，不需外出，不需打电话，拼的就是公司客户源实力。福利待遇：1、无责任底薪4000+高额提成+开单现金+月排名奖+绩效奖+年终奖+部门经费等（月入工资上不封顶，员工平均月收入超过8000元）；2、节日关怀，如端午礼品、中秋礼品、新年开工利是、美味的下午茶和糕点；3、交通便利，公司位于天河区连溪，（BRT连溪站，凤凰国际酒店附近），舒适办公环境；4、公司要扩大规模：需要内部提拔完善的晋升机制和晋升空间（专员组长经理总监）；5、公司不定期组织员工多彩活动（聚餐、唱K、旅游等）；6、愉快融洽的工作氛围，（全天在音乐和温馨的氛围中，拒绝办公室政治）；7、所有运营体系管理岗位均从内部优秀员工中提拔产生，为每位员工提供公平、广阔的晋升空间。公司是8090后，年轻富有激情，积极的工作氛围，我们会为你提供一个人性化的工作时间和优越的工作环境，奋斗的青春最美丽，成长的路上我们一起前行，加油吧！有意者可电话咨询或投递简历!')
('UC在线纯玩游戏客服/包三餐', '广东华嫦宇信息产业有限公司', '广州-天河区', '4.5-6千/月', '学历要求：工作经验：公司性质：国企公司规模：1000-5000人', '岗位名称：UC浏览器在线游戏客服文员（此岗位包早，中，晚三餐）您好，亲爱的求职者，请您查阅以下简章，符合要求请您投递简历，第一时间回复您。若您喜欢玩电脑，游戏。就直接加入我们的团队。岗位职责：1.负责受理交易猫用户的咨询、投诉、建议，确保信息传递的准确性和及时性，保证客户的满意度；2.根据用户需求，进行有效的产品推广，并协助部门进行产品策划与用户体验调查。3.准确记录用户信息，按照规定的流程、标准正确记录用户的需求和建议；任职要求：1.具备基础的计算机知识大专或以上学历；（优秀者可放宽学历至中专）3.有客服工作经验，计算机、统计类、文学类等文职类相关专业优先；有游戏经验或在线服务经验者优先。4.普通话标准，打字速度50字/分钟以上；2.适应客服行业轮班制，接受晚班上班时间：8小时轮班制，上5天休2天，有晚班。（公司配置高级淋浴室，温馨临时宿舍，供员工晚班时休息。）薪酬体系：1.通过面试带薪培训，包三餐！免费提供饭餐：早餐、中餐、晚餐2.试用期待遇:3000元-4000元/月。转正6000以上完善的福利机制：1.五险一金：养老保险+生育保险+医疗保险+工伤保险+失业保险+住房公积金。2.员工假期：公司提供：年休假（5-12天）、法定公众假期、婚假、丧假、产假、陪产假、哺乳假等相关假期。3.定期有加薪机会。员工活动：包括年度旅游、部门活动经费、员工俱乐部活动、比赛等；目前公司已成立了乒乓球、篮球、羽毛球、足球、游泳、电影、音乐等俱乐部，以利于员工之间相互交流，并激发出更高的工作热情。每月公司会为当月过生日的员工举行庆祝会，每年年终会议更有丰富多彩的文艺汇演，各部门员工踊跃参加，自编自演很多别具一格、充满创意的节目。UC客服中心行政人事部：工作地址：广州市天河区高普路38号客户中心温馨提示您：符合要求请投简历，第一时间反馈您。')
('室内设计师（高薪+高提成+年终奖）', '广州中居装饰设计有限公司', '广州', '1-1.5万/月', '学历要求：大专工作经验：3-4年公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '岗位职责：1、负责本人业绩目标的分解、实施、跟进和达成，并不断总结改进；1、室内设计及相关专业，3年以上家装工作经验；2、能够独自完成方案、报价、谈单；3、熟悉家装施工工艺及流程；4、营销能力强，能把握客户心理；5、有责任心，有财富梦想，有冲劲；6、能够服务好自己的客户，建立良好的客户关系，促使客户介绍回头客；7、现场查看施工，做好客户、施工、材料供应商的沟通协调，保证设计方案正确执行；8、积极参加做好公司的各项营销、推广活动。岗位要求：\xa01)室内设计相关专业大专及以上学历，室内设计经验至少3年以上，了解家装行业发展趋势；2)熟悉家装各种工艺、主材材料，熟悉家装预算报价；3)熟练操作CAD、3Dmax、草图大师、PS等绘图软件；4)具备良好的设计能力、创新能力、目标达成能力、客户谈判能力、沟通能力、理解能力、问题解决能力；5)具有良好的责任心、心态和职业道德。\xa0福利待遇：1.员工待遇为底薪+高提成+奖金（月度、年度奖）的方式发放高业绩提成奖；2.中高管理层员工基本来自基层员工提拔，公司更注重培养内部员工成为管理层；3.每月团队奖等评选，获奖的员工或团队均可获得丰富的现金奖励；4.公司会经常组织丰富的团队活动，如员工聚餐、K歌、旅游、爬山郊游等；5.冲刺目标达成后免费国外游。')
('实习生', '德邦物流股份有限公司', '广州-白云区', '3-4.5千/月', '学历要求：大专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '联系方式齐经理：13144739218，电话：0757-29991872因求职咨询电话较多，若您拨打的电话正在通话中或者暂时无人接听，您可以编辑短信内容“姓名+性别+年龄+学历”发送至齐经理处，我们会第一时间回复！一、岗位要求1.大专及以上学历。2.专业不限。3.工作严谨，执行力强，有较强抗压能力，良好沟通能力及团队合作精神。4.熟练运用OFFICE办公软件。二、薪酬福利1.工资：2400-4500元左右，月休6-7天；2.公司99%的管理人员由内部产生，所有员工可以选择管理或专业两条道路发展，公司为员工提供各类培训机会，定期组织各种业务、工作、能力提升等相关内部培训与户外拓展；3.社保、各类带薪休假，亲情1+1（入职满一年后，公司补贴100元，员工自己提供100元，每月固定200元打入父母帐户）、集体婚礼、家庭全程无忧、月饼到家、配车等特色福利，提供高于同行业具有竞争力的薪资水平。三、岗位定位按照公司的规划和要求，进行部门营销和客户维护活动；配合经理完成部门工作，提升部门收入，完成部门指标，对内营造良好工作氛围，对外展现良好的德邦形象。四、岗位职责1.负责指导客户填写托运单及相关信息，并录入系统，协助经理维护客户。2.负责对货物运输过程中的跟踪与监控，及时处理货物异常及相关理赔。3.定期汇总各项物流管理报表，并根据管理报表改进物流运作。4.负责上门客户提货，办单，进行派送单据的打单、收单、返签收等业务，提高客户满意度。五、晋升机制公司99％的管理人员由内部晋升，有管理型和专业型双发展通道，鼓励进行轮岗，促进个人多元化发展1.管理通道晋升：员工→经理（周期1-2年）→高级经理（周期2-3年）→总监（周期3-5年）2.专业通道晋升：员工→专员（周期1-2年）→高级专员（周期2-3年）→资深专员（周期3-5年）六、备注1.德邦欢迎离职员工重返公司；2.此招聘为公司直招，德邦物流股份有限公司及其下属分公司在招聘过程中不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓，以免受骗损失财物。')
('胸外科技术员', '广州医科大学附属第一医院', '广州-越秀区', '0.8-1万/月', '学历要求：本科工作经验：公司性质：事业单位公司规模：1000-5000人', '协助项目主管实施科研及临床转化项目（包括实验操作、资料录入等）')
('.NET软件工程师', '广州市君华软件科技有限公司', '广州', '0.4-1万/月', '学历要求：大专工作经验：2年公司性质：民营公司公司规模：少于50人', '一、职位描述：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的设计、开发、编程任务；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、进行编制项目文档和质量记录的工作；4、解决ERP系统运行过程中的问题，维护软件使之保持可用性和稳定性。5、为客户提供公司服务范围内的客户技术指导；6、协同公司各部门进行售后技术服务。\xa0二、招聘要求:1、大专或以上学历，计算机软件、计算机科学与技术、软件工程等相关专业；2、具备至少2年以上ERP或大型MIS系统软件开发经验；3、精通ASP.NET开发技术，熟悉.NET/C#开发，熟悉B/S结构\xa04、熟练使用Oracle/SQLServer等主流数据库，使用过DB2、MySQL数据库；5、熟悉JavaScript、JQuery、VBScript、HTML5、XML、CSS3、JSON等WEB应用开发相关技术，精通三层架构模式；6、乐于沟通，有一定的组织协调能力，较强的逻辑分析能力和应变能力；良好的团队合作精神，能独立开展各项工作；7、有物流行业系统开发经验者优先。\xa0三、薪酬福利：1、工作时间：周一至周五上午9：00-12：00，下午14：00-18：00，每周五天7小时工作制，周六日单双休；2、带薪假期：享受超出国家法定节假日，婚假，病假，年假等；3、福利待遇：五险，住宿补贴，年底奖金等；4、公司活动：定期组织的聚餐活动。\xa0四、路线：1、直接导航“林安大厦”即可；2、公交车站为：茶山庄站；3、地铁为：同和，转504号线。')
('人事行政专员', '广东神宝农业科技有限公司', '广州-花都区', '3.5-4.5千/月', '学历要求：中专工作经验：公司性质：民营公司公司规模：50-150人', '1、大专以上学历，有相关人事行政工作经验2年以上，熟练操作办公软件。2、有较强的学习及承受压力的能力；做事谨慎细心,有责任感，能服从公司的工作安排。')
